Chương 141: Ta là không phải Đại Phu

Chương 141: Ta là không phải Đại Phu

Lý Thái căn bản cũng không nghe Lý Thừa Càn, chính là ngồi ở dưới bóng cây chờ, chờ lúc nào Lý Thừa Càn đi, hắn liền đi vào g·iết người, ngược lại hắn đối Trường Tôn Xung cũng là không có cảm tình, g·iết thì g·iết.

Lý Thừa Càn đối Lý Thái cũng bất đắc dĩ, chỉ có thể để cho người ta đi bẩm báo Lý Thế Dân, để cho Lý Thế Dân tới xử lý, hắn còn phải vào xem tra hỏi,

Hôm nay ban ngày, lại có năm cái quan chức b·ị c·hém, bên trong còn nhốt hơn một trăm tên quan chức, những người đó phần lớn đều là con em thế gia, cũng có cực một số ít là nhờ cậy đến thế gia bên này hàn môn tử đệ,

Cho nên Lý Thừa Càn g·iết, cũng không nương tay.

Mà ở bên ngoài Lý Thái, không kém nhiều nửa canh giờ sau, liền bị Lý Thế Dân phái người bắt trong nội cung đi, trong cung đợi một hồi, liền bị đưa đến Ngụy Vương phủ, đồng thời bị cấm chân một tuần,

Này một tuần, hắn không cho phép ra cung, nhưng là giờ phút này Trưởng Tôn Vô Kỵ sợ hãi a, cái này Lý Thái điên rồi, muốn g·iết hắn trưởng tử a!

Hơn nữa còn buông lời, chỉ cần có cơ hội, g·iết c·hết hắn, điều này có thể phòng nhất thời, cũng không phòng được cả đời a!

Trưởng Tôn Vô Kỵ bất đắc dĩ, chỉ có thể tự mình tới cửa đi tìm Lý Thái, hy vọng Lý Thái có thể bỏ qua cho Trường Tôn Xung, nhưng là Lý Thái liền Trưởng Tôn Vô Kỵ cũng không trông thấy.

Giờ phút này, ở trong lao Trường Tôn Xung, cũng rất oan uổng, hắn căn bản cũng không biết, mình chính là có mấy cái vợ bé, vẫn có thể đưa tới chuyện lớn như vậy tình, chính mình coi như là bị thế gia gài bẫy, bọn họ tự tay đem mình bóp c·hết,

Trường Tôn Xung ngơ ngác ngồi ở bên trong phòng giam, bên ngoài còn có những quan viên kia tiếng kêu gào, nghe Trường Tôn Xung da đầu cũng tê dại!

Lúc này, Lý Thừa Càn chắp tay sau lưng đi tới Trường Tôn Xung phòng giam bên ngoài, nhìn một chút Trường Tôn Xung.

"Điện, điện hạ!" Giờ phút này Trường Tôn Xung khẩn trương đứng lên, hoàn toàn không có trong ngày thường cái loại này thần thái phấn chấn, mà là nơm nớp lo sợ.

"Vì sao phải như vậy?" Lý Thừa Càn đứng ở nơi đó, hướng về phía Trường Tôn Xung hỏi, hắn một mực không nghĩ ra.

"Hey, ta, ta!" Trường Tôn Xung đứng ở nơi đó, cúi đầu không biết rõ làm sao giải thích.

"Bởi vì ngươi, muội muội ta, khả năng chính là còn lại một năm rồi, một năm rồi! Cô hận không được xông vào, dùng đao đem ngươi tháo thành tám khối!" Lý Thừa Càn cắn răng, phi thường oán hận vừa nói,

Trường Tôn Xung đứng ở nơi đó, không dám nói lời nào.

"Nếu như là không phải phụ hoàng lên tiếng, bây giờ ngươi đã là n·gười c·hết, nhìn ngươi tự thu xếp ổn thỏa, đem ngươi biết, cũng đem nói ra, nếu không, không nên trách cô không khách khí, ghê gớm cô g·iết, trở về hướng phụ hoàng, hướng cữu cữu xin tội đi!" Lý Thừa Càn hung hăng nhìn chằm chằm Trường Tôn Xung,

Trường Tôn Xung lập tức nhanh chóng gật đầu, rất sợ hãi Lý Thừa Càn, lần này hắn coi như là thấy được Lý Thừa Càn ác một mặt, có mấy cái Ngự Y đều là Lý Thừa Càn tự mình cầm đao chém đầu, giờ phút này Trường Tôn Xung nhìn Lý Thừa Càn, xương đều là mềm mại.

Ngày thứ 2, Tần Hoài Đạo mang theo lễ vật, cũng đến Trưởng công chúa cửa phủ ngoại chờ, đồng thời đến, còn có Úy Trì Bảo Lâm, Trình Xử Tự, Lưu nhân thật, Phòng Di Trực các loại mỗi cái Quốc Công Phủ trưởng tử, bọn họ đứng ở nơi đó chờ Trưởng công chúa triệu kiến.

Những người khác, nghe được, liền giải tán,

Mà Tần Hoài Đạo bọn họ chính là theo thái giám liền tiến vào, đến Trưởng công chúa phủ, bọn họ phát hiện Trưởng công chúa đang ngồi ở trong lương đình, nhìn phía xa cảnh sắc.

"Bái kiến điện hạ!" Úy Trì Bảo Lâm thấy được Lý Lệ Chất, không khỏi là cặp mắt thông đỏ lên, Lưu nhân thật cùng Trình Xử Tự cũng là như vậy.

"Ha ha, đến, ngồi, hay lại là dựa theo khi còn bé cách gọi, gọi ta Lệ Chất đi, ta tên là các ngươi ca ca!" Lý Lệ Chất thấy được Úy Trì Bảo Lâm bọn họ,

Phi thường vui vẻ, phát ra từ phế phủ vui vẻ.

"Hey!" Úy Trì Bảo Lâm bọn họ cũng là cười gượng gật đầu một cái.

"Hẳn!" Tần Hoài Đạo cũng là mỉm cười nói, sau đó ngồi xuống.

"Lệ Chất, cho ngươi cái này!" Úy Trì Bảo Lâm kia đến một cái túi vải, đưa cho Lý Lệ Chất.

"Thứ gì, Bảo Lâm ca?" Lý Lệ Chất cười nhận lấy.

"Hạt sen?" Lý Lệ Chất nhanh chóng mở ra túi vải, phát hiện bên trong lại tất cả đều là Liên Bồng, hơn nữa thật là cái loại này vừa vặn ăn sống hạt sen,

Hạt sen nếu như già rồi, sẽ không cực kỳ ăn, bên trong chồi non sẽ khổ, hơn nữa hạt sen cũng cứng rắn, không ăn ngon!

Chỉ có cái loại này không có trưởng thục mới ăn ngon.

" Ừ, ta cùng nơi tự, nhân thật buổi sáng đi hái, mới mẻ lắm, nếm thử một chút?" Úy Trì Bảo Lâm nhìn Trưởng công chúa cười nói.

" Ừ, ước chừng phải nếm thử một chút, mùa này, hạt sen đều dài hơn quen, non nhưng là không có bao nhiêu đâu rồi, ba vị ca ca có lòng!" Lý Lệ Chất phi thường vui vẻ vừa nói, vừa nói liền bắt đầu nắm hạt sen lột đứng lên.

Chúng ta đám này không người quản hài tử, khắp nơi chơi đùa a, gây chuyện khắp nơi, hì hì ~" Lý Lệ Chất ở nơi nào vừa nói vừa cười đến, Úy Trì Bảo Lâm bọn họ cũng là đi theo cười,

Nhưng là bên trong trong lòng, vẫn có một phần bi ai, bọn họ cũng coi Lý Lệ Chất là đến em gái mình, khi còn bé cũng chiếu cố nàng,

Trưởng thành, không ít người cũng đúng Lý Lệ Chất Ám sinh tình cảm, nhưng là không ai dám nhấc, thân phận của Trưởng công chúa quá cao đắt, bọn họ cũng đều biết, Trưởng công chúa không thể nào biết cùng với bọn họ,

Nhưng là, bất kể có chuyện gì, chỉ cần mình mấy người này thời điểm cần giúp, Trưởng công chúa sẽ đứng ra!

"Bá Bình, có biện pháp không có?" Lúc này, Úy Trì Bảo Lâm đột nhiên chuyển hướng nhìn Tần Hoài Đạo hỏi, hỏi Tần Hoài Đạo có chút mộng.

"Đúng vậy, Bá Bình, ngươi đã nhìn ra Trưởng công chúa bệnh, hơn nữa cũng chữa hết Phòng Di Ái, Trưởng công chúa bên này, ngươi có biện pháp không có? Nếu như có, cũng không cần giấu giếm, các ca ca yêu cầu ngươi!" Trình Xử Tự cũng là động tình nhìn Tần Hoài Đạo vừa nói.

"Ta, ta, ta cũng là không phải Đại Phu a, ta kia có biện pháp gì?" Tần Hoài Đạo rất là cuống cuồng vừa nói, chính mình kia có biện pháp gì à? Chính mình kiếp trước là ngành kỹ thuật, là không phải Y Khoa.

"Các ngươi liền không nên làm khó Bá Bình rồi, Bá Bình có thể có biện pháp gì, trong nội cung Ngự Y cũng không có cách nào, hắn có thể có biện pháp gì?" Lý Lệ Chất cười nhìn Úy Trì Bảo Lâm nói.

"Ta cho là hắn có biện pháp, Lệ Chất, ngươi biết không? Ở chúng ta tâm lý, hắn thật là không gì không thể, thật!" Úy Trì Bảo Lâm hướng về phía Trưởng công chúa cười khổ nói đến.

"Há, ngươi còn có thể lợi hại như vậy?" Trưởng công chúa mỉm cười nhìn Tần Hoài Đạo nói.

"Thật, hắn cái gì cũng biết, những thứ kia ăn, dùng, còn có bây giờ nhà máy chế biến giấy, xưởng in ấn, kia biết bao phức tạp đồ vật a,

Ngươi không có xem qua Bá Bình thiết kế những thứ kia cơ giới, đó là tương đối tinh xảo, chúng ta có lúc, vây quanh những thứ kia máy liền muốn, Bá Bình suy nghĩ rốt cuộc là thế nào nghĩ tới những thứ này đồ vật?" Trình Xử Tự cũng ở đây cạnh vừa mở miệng nói.

"Ta chính là thích nhà hắn ăn, bất kể là cái gì ăn, đều là ăn ngon!" Lưu nhân quả thực bên cạnh tiếp lời nói.

"Đều nói Bá Bình đại tài, ngày hôm trước trước, còn không có quan sát tỉ mỉ quá ngươi, bây giờ nghe ba vị ca ca nói như vậy, ngươi quả nhiên là như thế a!" Trưởng công chúa cười hướng về phía Tần Hoài Đạo nói.

"Đó là các ca ca thương yêu, thực ra cũng không có bao nhiêu bản lãnh, ta chính là đối truy nguyên một khối này hơi chút hiểu chút!" Tần Hoài Đạo cười mỉa vừa nói, trong lòng cũng đang suy nghĩ,

Thực ra Trưởng công chúa bệnh, đoán chừng là sưng phổi đưa tới dãn phế quản, bất quá còn chưa tới nghiêm trọng nhất thời điểm,

Nhưng là tiếp tục như vậy trở nên ác liệt đi xuống, vậy thì tương đối phiền toái, đến thời điểm Trưởng công chúa có thể sẽ ho khan hít thở không thông mà c·hết.

Thực ra sưng phổi, biện pháp tốt nhất chính là Pênixilin,

Pênixilin tinh luyện Thổ Phương Pháp, hắn cũng biết, nhưng là không có nắm chắc, hơn nữa, Pênixilin liều dùng, hắn cũng không rõ ràng.

Vài người ngồi ở chỗ đó trò chuyện không sai biệt lắm một giờ liền cáo lui, bọn họ cũng không dám quá nhiều quấy rầy Lý Lệ Chất,

Mấy ngày kế tiếp, mỗi ngày đều có Đại Phu cùng Lang Trung tiến vào Trưởng công chúa, cũng hy vọng có thể chữa khỏi Trưởng công chúa bệnh,

Nhưng là chẩn đoán qua sau, đều là lắc đầu thở dài, biểu thị không có cách nào, những Đại Phu đó đều là tràn đầy hy vọng đi, mặt đầy thất vọng mà về,

Dù sao, lần này Lý Thế Dân mở ban thưởng, nhưng là phi thường phong phú, phần thưởng Quốc Công, lương tiền vạn quán, ruộng tốt vạn mẫu.

Mà giờ khắc này Tần Hoài Đạo, đang ở nhà bên trong thí nghiệm làm Pênixilin, dùng Thổ Phương Pháp làm, không có cách nào hắn không có như vậy dụng cụ thí nghiệm, chỉ có thể dùng Thổ Phương Pháp làm.

Tối hôm đó, Lý Thừa Càn, Lý Thế Dân hai người ngồi ở trong thư phòng, giờ phút này, những quan viên kia cũng thả một ít đi ra bất quá, đều bị cách chức đến bên ngoài đi, quan chức phẩm cấp cũng là xuống chức, thậm chí có nhân ném mũ quan.

Nhưng là những thứ này cũng không trọng yếu, trọng yếu là, bọn họ phát hiện Lý Lệ Chất ho khan càng ngày càng nghiêm trọng, nhưng là những Ngự Y đó đều là không có cách nào, muốn đến cho Lý Lệ Chất chữa bệnh những Lang Trung đó, cũng là không có cách nào.

"Thật không có cách nào sao?" Lý Thế Dân ngồi ở chỗ đó, nhìn con mình hỏi.

Lý Thừa Càn ngồi ở chỗ đó, cúi đầu nhẹ nhàng lắc, đã nhiều ngày như vậy đi qua, còn không có một Đại Phu Lang Trung có biện pháp, mặc dù bây giờ còn rất nhiều Lang Trung chạy tới đây,

Nhưng là bọn họ cũng biết, hy vọng phi thường mong manh, nhiều như vậy Ngự Y đều nói đã muộn, bọn họ không có cách nào.

"Hey! Trẫm không tin, trẫm không tin!" Lý Thế Dân mệt mỏi đứng lên, đi ra phía ngoài, hắn không nghĩ ở mất đi chính mình khuê nữ,

Hai năm trước hắn mất đi chính mình yêu mến nhất Hoàng Hậu, bây giờ lại muốn cho hắn mất đi chính mình khuê nữ, hắn không cam lòng,

Làm một Hoàng Đế, hắn nắm giữ đến số lớn nhân sinh sát đại quyền, nhưng là, không cứu được chính mình Hoàng Hậu cùng khuê nữ.