============================================================
Chương 33: Nguyền Thuật Chú Ngôn Sư
============================================================

Trong khung cảnh hỗn loạn, Khương Chân Thủy chủ động lùi ra xa giữ khoảng cách. Không phải hắn thương cảm cho đám yêu thú cấp thấp kia mà là trong túi thật sự không còn tiền. Lỡ như bị quản lý Bách Linh Các phát hiện nguyên nhân là do mình, sợ rằng sẽ bị nhốt lại chờ nhị tỷ mang tiền đến chuộc. Kết cục sau đó không cần nghĩ cũng biết.

Hắn thấp giọng nói với Giang Tự:

- Chúng ta mau rời khỏi đây. Chậm nữa thật sự sẽ có án mạng.

Giang Tự ra vẻ nghiền ngẫm:

- Thì ra là vậy. Có chút thú vị rồi.

Khương Chân Thủy nghi hoặc:

- Ngươi đang nói gì?

- Ngươi có từng nghĩ vì sao lại xảy ra tình trạng này? Lẽ nào chỉ đơn giản là do vận khí hay mệnh cách xung khắc với yêu thú thôi sao? Thế giới được học giả nghiên cứu phát triển đã sớm đi qua thời đại tìm đường trong sương mù, phải nhìn mọi thứ từ góc độ học thuật chuyên môn.

Khương Chân Thủy đương nhiên hiểu những thứ này, con người hắn tin vào học thuật hơn là thứ thần bí như khí vận. Nhưng vấn đề là Khương Tuyệt đã từng mời cả y sư lẫn học giả nổi tiếng trong Khôn Sơn Thành đến xem thử, kết quả đều là không có gì bất thường. Ngoại trừ mệnh cách xung khắc, hắn không nghĩ ra cách giải thích nào khác.

Giang Tự cười nhẹ:

- Đều do ta quá tập trung vào Khương Sơ Tình và Khương Tịch Dao, vô thức bỏ qua vật hiến tế vĩ đại là ngươi. Chậc, ai mà ngờ được ngươi có khả năng chính là mấu chốt của vấn đề.

Khương Chân Thủy trợn mắt, đây là lần thứ hai Giang Tự gọi hắn là vật hiến tế. Lần đầu tiên có thể nói là do say rượu, lần này cả hai một giọt cũng không uống, đây chắc chắn là sỉ nhục có chủ đích.

- Giang cẩu, ngươi nói lại một lần nữa, ai là vật hiến tế?

Giang Tự vờ như không nghe thấy câu hỏi này, từ tốn giải đáp:

- Là thuật nguyền rủa của chú ngôn sư, tối thiểu cũng là thất phẩm ngôn thuật. Chẳng qua lời nguyền này không trực tiếp nhắm vào ngươi mà là hậu nhân Tiêu gia có thiên phú kiệt xuất. Nó đã được truyền qua hơn mười đời, đến ngươi đã suy yếu đáng kể, chỉ có thể gây ra vài hiệu ứng tiêu cực.

- Các hiệu ứng này đều bị Thanh Linh Thể trực tiếp hóa giải, y sư hay học giả kiểm tra tự nhiên không nhìn ra được điều bất thường. Nhưng có một cái trong số đó không nhắm vào ngươi mà là các sinh mệnh thể yếu hơn. Trẻ sơ sinh vốn yếu ớt, yêu thú vừa chào đời cũng không khá hơn là mấy. Hiệu ứng trên người ngươi sẽ tự động hấp thu sinh mệnh lực của chúng, cường hóa cho lời nguyền. Nhưng vì Thanh Linh Thể sẽ tự động thanh lọc toàn bộ nên không xảy ra tình trạng đó.

- Vậy nên ngươi có thể yên tâm, chỉ cần hạn chế tiếp xúc với trẻ sơ sinh hoặc yêu thú cấp thấp là được. Sau khi chính thức tu luyện, có được tu vi tương ứng có thể dựa vào Thanh Linh Thể kiểm soát, thậm chí xóa bỏ lời nguyền này.

Khương Chân Thủy kinh ngạc:

- Nguyền thuật? Tiêu gia? Chẳng lẽ là gia tộc của mẫu thân?

Đúng

- Cho nên nói ta thật ra vẫn có thể trở thành ngự thú sư?

- …Từ bỏ đi.

Khương Chân Thủy chỉ là tùy tiện đùa giỡn. Hắn đã tìm được tổ hợp hoàn mỹ cho mình, dù có thích ngự thú sư đến mấy cũng sẽ không quay đầu đổi ý. Suy nghĩ một lát, Khương Chân Thủy cảm thấy hơi khó chịu. Trên cơ thể tồn tại một lời nguyền, dù không ảnh hưởng gì đến sinh hoạt vẫn khiến hắn có chút bất an.

- Giang cẩu, có cách nào giải quyết lời nguyền sớm hơn hay không? Tham dự khảo hạch của Lập Đế Học Phủ sẽ mất vài năm, sau khi gia nhập mới có thể lấy được pháp môn thể tu. Trong thời gian đó ta nhiều nhất là dùng một ít đan dược củng cố căn cơ, không phải chính thức tu luyện. Vậy chẳng phải lời nguyền này ít nhất sẽ tồn tại thêm mấy năm sao?

Giang Tự trợn mắt. Khá lắm, tên này một tiếng "Giang cẩu" hai tiếng "Giang cẩu" gọi một hai lần liền quen miệng đúng không? Có điều hắn cũng xem đối phương là vật hiến tế, song phương có qua có lại, không ai nợ ai.

Về phần vấn đề mà Khuong Chân Thủy nêu ra, xem xét kỹ cũng khá đúng. Nhờ sự nghiên cứu phát triển của học giả, tu luyện giới hiện tại không còn yêu cầu khắt khe về độ tuổi tu luyện như trong quá khứ. Nếu trước kia những đứa trẻ được bồi dưỡng từ trong bụng mẹ, ba tuổi bắt đầu tu tập pháp môn thì hiện tại độ tuổi này đã được nâng lên rất nhiều.

Pháp môn hiện tại đã được cải tiến, cho dù sau hai mươi, thậm chí ba mươi mới bắt đầu tu luyện cũng sẽ không ảnh hưởng. Quan trọng là trước đó phải đánh vững căn cơ, chuẩn bị một cơ thể phù hợp với pháp môn và chức nghiệp mình lựa chọn.

Nhất phẩm là cấp độ rèn luyện căn cơ, nhưng nếu trước đó đã rèn luyện tốt, một bước này không chỉ đi nhanh mà căn cơ càng thêm vững chắc. Khởi đầu chậm, hậu tích bạc phát, tương lai đi được càng xa.

Khương Chân Thủy có Thanh Linh Thể, cơ thể được rèn luyện một cách khoa học. Một khi tiếp nhận pháp môn, trong năm đầu tiên thậm chí có thể nhảy vọt lên tam phẩm thể tu. Cũng tức là tương đương với Khương Tịch Dao hiện tại. Với tốc độ tu luyện như vậy, có ai dám nói độ tuổi nhập môn của hắn là muộn nữa?

Vậy nên kỳ khảo hạch đầu vào của Lập Đế Học Phủ có quy trình kéo dài tận ba năm mà không sợ làm trễ nãi tu luyện của các học viên. Dù thành hay bại bọn hắn cũng sẽ có căn cơ vững chắc, một bước lên trời, được mười học viện săn đón.

Tính như vậy, Khương Chân Thủy sẽ cần ít nhất ba năm nữa mới chính thức trở thành tu luyện giả, lại thêm vài năm để có đủ thực lực tự hóa giải lời nguyền. Mang theo như thứ như vậy bên người, dù không ảnh hưởng gì đến sinh hoạt cũng sẽ cảm thấy khó chịu. Trước kia không biết còn đỡ, hiện tại đã biết, kẻ có chứng rối loạn ám ảnh cưỡng chế mức độ nhẹ như hắn sợ rằng không ngủ ngon được.

Thật ra cách giải quyết khá đơn giản. Nhưng nhìn phân lượng hai từ "Giang cẩu" Khương Chân Thủy "thân thiện" tặng cho mình, Giang Tự quyết định ân đền oán trả một phên:

- Không khó. Lời nguyền trên người ngươi vốn đã bị Thanh Linh Thể áp chế gắt gao. Trải qua hơn mười đời, lực lượng của nó gần như đã tiêu hao hết, thêm một thế hệ nữa liền hoàn toàn biến mất. Vậy nên ngươi chỉ cần thành thân sinh con, cho dù tư chất của hắn kém cỏi thế nào lời nguyền truyền qua huyết mạch cũng sẽ tự động giải trừ.

Khương Chân Thủy há hốc mồm, không ngờ Giang Tự lại đưa ra đề nghị như vậy. Hắn gian nan đáp:

- Ngươi xem ta mới bao nhiêu tuổi, nhắc đến chuyện thành gia lập thất…chẳng phải còn quá sớm sao?

Giang Tự cười:

- Ta thấy Minh Ly không tệ. Hai bên tình đầu ý hợp, bản thân nàng cũng không thiếu tiền, có thể tự chuộc thân bất cứ lúc nào. Chỉ cần ngươi thuyết phục được phụ mẫu, hôn sự này chín phần là ổn. Tuổi trẻ thành gia lập thất không phải chuyện xấu, gánh vác trách nhiệm sẽ cho ngươi thêm động lực.

Khương Chân Thủy lắc đầu như điên:

- Không được, ta còn trẻ, không thể vì một gốc cây mà bỏ cả khu rừng.

- ???

- Nhìn ta như vậy làm gì? Đã từng nghe câu "không phong lưu uổng thiếu niên" hay chưa?

Giang Tự im lặng mất vài giây:

- Cho nên…câu tiếp theo của ngươi hẳn là "nam nhân cả đời đều là thiếu niên" đúng không?

Hai người bốn mắt nhìn nhau, bất ngờ đập tay:

- Tri ká»· a..
