============================================================
Chương 62: Buổi Tư Vấn Mệt Mỏi Nhất
============================================================

Giang Tự vui vẻ nhận tiền, nhưng còn chưa kịp trả lời câu hỏi thì Minh Ly đã nói tiếp:

- Chân Thủy nói ngươi xuất thân từ tông môn ẩn thế, có dự ngôn sư tiết lộ vận mệnh tương lai. Nhưng ta cho rằng không phải.

Ừm

- Thứ dự ngôn sư nhìn thấy chỉ có vài chi tiết mơ hồ, còn lại đều là tự suy đoán rồi kết luận. Thiên cơ nào có dễ nhìn trộm như vậy. Ngươi thì khác, cách ngươi hành xử dường như đã biết rõ mọi chuyện, nhìn thấu thế cục. Đừng nói là nghe từ người khác, dù chính bản thân ngươi là dự ngôn sư cũng không được.

Giang Tự im lặng. Quả nhiên thân phận do người khác tự bổ não giúp mình không dễ dùng, ít nhất là không qua mắt được kiểu người thông tuệ như Minh Ly. Đúng như nàng đã nói, dự ngôn sư không phải thần thánh, vận mệnh nào có dễ nhìn trộm.

Càng là chuyện quan trọng, ảnh hưởng đến đại thế thiên hạ hay dính líu nhiều đại năng, dự ngôn sư sẽ bị cắn trả càng nặng. Không thiếu trường hợp vì bất cẩn mà mất mạng tại chỗ. Vậy nên dự ngôn sư đương thời đều rất thận trọng, đến điểm là dừng, chỉ cần quan sát một phần nhỏ rồi dựa vào suy đoán là chính. Đây mới là cách vận hành chính xác của chức nghiệp này, Khương Chân Thủy không biết nhưng Minh Ly lại hiểu rất rõ về nó.

Giang Tự muốn trả lại tiền, sau đó thêm một quy tắc về sau không nhận tư vấn cho người có chỉ số trí tuệ trên một trăm sáu mươi nữa. Hắn bất đắc dĩ hỏi lại:

- Cho nên…rốt cuộc ngươi muốn hỏi gì?

Minh Ly nhẹ nhàng đáp:

- Nếu ngươi không phải dự đoán mà là nhìn thấy vận mệnh tương lai, vậy ta ở trong tương lai đó đã trở thành nhân vật thế nào khiến ngươi xem trọng đến như vậy?

Giang Tự muốn nói là thật ra cũng không quá xem trọng, nhưng ngẫm lại phát hiện có hơi mâu thuẫn với lời trước đó liền thôi. Hắn khẽ thở dài một hơi. Bỏ đi, tiền cũng đã nhận, tiết lộ một chút cũng không sao.

- Không quá rõ. Nhưng chỉ cần ngươi tu luyện Vạn Pháp Chân Giải nhất định sẽ đạt được thành tựu to lớn. Vấn đề này dừng ở đây, theo quy tắc ta sẽ tiết lộ thêm một chuyện để bồi thường. Năm năm sau gần kinh thành Thương Vũ Quốc sẽ xuất hiện một bí cảnh. Trang đầu tiên trong Linh Thư có thể thu thập tại đó.

Minh Ly im lặng một hồi lâu để tiêu hóa thông tin này. Gương mặt nàng không thể hiện quá nhiều cảm xúc nhưng lông mày lại nhíu chặt, qua hơn mười phút mới giãn ra, thở phào một hơi nhẹ nhõm như vừa thông suốt điều gì đó.

- Ngày mai ta sẽ lên đường đến kinh thành.

- ?

Giang Tự chưa kịp hỏi về hôn lễ thì nàng đã tiếp:

- Không có một ai ở Khương gia chào đón ta. Hà tất phải cưỡng cầu khiến mọi người cùng khó chịu. Hôn sự này bắt nguồn từ sự bốc đồng của Khương Chân Thủy, hắn cũng chỉ là nhất thời bị kích động mới nói ra. Tương lai sớm muộn cũng sẽ hối hận. Ta không thích điều đó.

- Ta và hắn vốn dĩ chỉ là có chút cảm tình, thậm chí còn chưa xác lập quan hệ chính thức, còn xa mới đến bước tính chuyện hôn nhân.

- Trước đó chúng ta chỉ mới gặp ba lần. Lần đầu là tại chợ đêm, nói chuyện hợp ý nên mới lưu lại phương thức liên lạc. Lần thứ hai là khi các ngươi đến tìm Độ Minh, chỉ bàn vài thứ liên quan đến học thuật và lựa chọn chức nghiệp. Lần thứ ba là khi hắn say rượu, ta đưa hắn đến một gian phòng trống nghỉ ngơi. Sáng sớm định từ biệt trở về thì bị Khương đại tiểu thư phát hiện.

- Lúc đó, Khương Chân Thủy bị áp bức lâu ngày chợt bùng nổ, cuối cùng dẫn đến những chuyện phía sau. Ta vô tình để cảm xúc lấn át bị cuốn theo, khi bình tĩnh trở lại thì mọi thứ đã đi quá xa. Sau đó cứ mãi do dự không quyết nên tiếp tục thế nào. Nhưng ngươi đã giúp ta đưa ra quyết định.

Trong đầu Giang Tự lúc này toàn là dấu hỏi. Tại sao nói một hồi lại thành hắn gián tiếp phá hỏng hôn sự của Khương Chân Thủy? Không đúng, hôn sự này là do Giang Tự thúc đẩy, tuy mục đích ban đầu chỉ là để xem trò vui nhưng hắn rất nghiêm túc. Ai mà biết được…

- Thật sự không nghĩ lại sao? Khương Chân Thủy nhất định sẽ rất thất vọng?

Minh Ly khẽ lắc đầu:

- Không, ngược lại nếu cứ tiếp tục, hắn sớm muộn cũng sẽ hối hận vì quyết định nông nổi nhất thời của mình. Khi đó ta sẽ trở thành gánh nặng, là vết nhơ trong cuộc đời hắn. Đường đời vẫn còn rất dài, nếu tương lai ta giống như ngươi đã nói, hữu duyên tất sẽ tương phùng.

Giang Tự hết biết nói gì. Vốn dĩ định đỡ lời cho vị huynh đệ ngu ngốc kia vài câu, kết quả nghe xong liền cảm thấy nàng nói rất có lý. Gia thế không phù hợp, tình cảm chưa đủ sâu, thành thân vội vả…đây đều là yếu tố dẫn đến một tương lai đầy bất hạnh. Kẻ mang tâm lý xem trò vui như hắn lại chưa từng cân nhắc điều này.

Dù sau này quan hệ của cả hai có khả năng tiến thêm một đoạn dài thì đó cũng là chuyện tương lai. Theo diễn biến gốc, đoạn thời gian này hai người vốn không phát sinh nhiều va chạm. Sau đó Khương Chân Thủy đến tham dự khảo hạch Lập Đế Học Phủ, cắt đứt hoàn toàn mọi liên lạc.

Sự xuất hiện của Giang Tự khiến quá trình thay đổi, dẫn phát nhiều tình huống mới nhưng những sự kiện trọng yếu vẫn vậy. Đây chính là vận mệnh, dù lộ tuyến khác biệt thì kết quả sẽ không thay đổi. Trừ phi Giang Tự can thiệp sâu hơn. Có điều hắn cảm thấy không cần thiết, chính chủ đã không muốn bản thân cần gì phải cố gắng thúc đẩy.

Tiếc nuối duy nhất có lẽ là không được nhìn thấy Minh Ly và Khương Sơ Tình về chung một nhà…

- Ngươi định làm thế nào?

- Đến chỗ Khương đại tiểu thư xin một bức thư tiến cử. Sáng mai lập tức khởi hành.

- Ngươi muốn hủy hôn còn đòi thư tiến cử? Khương Sơ Tình cũng không phải kẻ ngốc.

Minh Ly thản nhiên lấy ra thêm mười đồng hoàng kim đặt lên bàn:

- Ngươi có muốn mở rộng dịch vụ tư vấn sang giải quyết vấn đề giúp khách hàng hay không?

Giang Tự nhất thời cạn lời. Tốt lắm, nàng không chỉ học được cách dùng từ mới lạ của hắn mà còn giúp mở rộng nghiệp vụ? Giang Tự quyết định rồi, từ nay về sau sẽ đưa những người như Minh Ly vào danh sách cấm, tuyệt đối không tiếp khách hành kiểu này. Có điều công việc trước mắt vẫn phải làm, tiền không có lỗi, lỗi là do ngươi thiếu kiên định trước đồng tiền.

Giang Tự thu mười đồng hoàng kim vào túi, tính toán cũng đã đến lúc mua một bảo vật không gian để chứa đồ. Ba mươi hoàng kim vẫn còn thiếu kha khá, nếu Minh Ly đưa ra thêm một vấn đề nữa thì tốt rồi. Đây chính là gấp mười lần, dù nàng hỏi gì hắn cũng không lỗ.

Nghĩ như vậy, Giang Tự thử gợi ý:

- Còn vấn đề nào khác muốn tư vấn hay không? Ta biết rất nhiều, ngươi có thể mở rộng phạm vi câu hỏi ra thêm một chút.

Minh Ly hơi ngạc nhiên nhưng lập tức đoán ra ý đồ xấu xa của hắn. Chỉ trong vòng chưa đầy một giờ đồng hồ nàng đã tiêu hết ba mươi hoàng kim. Đáng nói hơn là ba cơ hội đầu tiên đã dùng hết, từ vấn đề thứ tư trở đi sẽ có mức giá gấp mười lần. Một trăm đồng hoàng kim với hoa khôi họ Minh cũng không phải là số tiền nhỏ.

- Tạm thời không có.

- Thật sự không có? Nghĩ kỹ lại đi, đừng chỉ tính toán cho hiện tại. Sau khi vào được học viện Thanh Thủy sẽ phát sinh không ít vấn đề, ngươi không định chuẩn bị thêm sao?

Bộ dạng gian thương tìm cách moi tiền khách hàng của Giang Tự khiến Minh Ly chợt cảm thấy ngứa tay, nếu có thể đánh vào gương mặt này nhất định sẽ rất sảng khoái….
