============================================================
Chương 12: Vị Hôn Phu
============================================================

Sau màn chào khỏi khách sáo ban đầu, không khí bữa ăn trở nên vui vẻ hòa hợp. Khương phu nhân vốn là người tốt bụng, càng trò chuyện càng thấy Giang Tự thuận mắt. Nàng tỏ vẻ thân thiết nói:

- Ngươi là bằng hữu đầu tiên Chân Thủy dẫn về phủ, cứ xem đây như nhà của mình. Đừng nhìn Sơ Tình cả ngày trưng ra bộ mặt lạnh lùng vô cảm, có khó khăn gì cứ tìm đến nàng. Nàng nhất định sẽ đối xử với ngươi như thân đệ đệ.

- Là vị hôn phu.

Giọng nói của Khương Sơ Tình đột ngột vang lên, sau đó là sự im lặng kéo dài. Thời gian như bị câu nói này đóng băng, chỉ còn tiếng lá rơi và nước chảy róc rách bên ngoài thỉnh thoảng truyền đến.

Biểu cảm trên mặt Khương Diệp Ngư cứng đờ, mãi cho dến khi miếng thịt kẹp trên đũa rơi xuống mới phản ứng lại:

- Sơ Tình? Ngươi…ngươi vừa nói gì? Vừa rồi gió quá lớn, ta nghe không rõ.

Biệt viện bốn bề kính cổng cao tường, gió từ nơi nào thổi đến?

Khương Sơ Tình vẫn là một bộ lạnh nhạt lặp lại:

- Vị hôn phu.

- Từ khi nào?

- Vừa mới.

- Tại sao ta và phụ thân ngươi đều không biết?

- Chúng ta tự định chung thân.

Giang Tự mặt không đổi sắc, vẫn bình tĩnh gắp thức ăn, giống như chuyện hai người đang nó chẳng liên quan gì đến mình.

Khương Chân Thủy cúi gằm mặt xuống, không dám ngẩn đầu lên, đôi bàn tay đặt dưới bàn run run. Khóe miệng hắn hơi mở, không phát ra âm thanh nhưng từ khẩu hình miệng có thể đọc được hai chữ "xin lỗi". Giang Tự không biết tên này xin lỗi vì điều gì, dùng một tay tạo thành thủ thế "không vấn đề" rồi thôi.

Khương Diệp Ngư bị chấn kinh không nhẹ. Một bàn thức ăn thịnh soạn trở nên nhạt nhẽo vô vị. Nàng tùy tiện gắp vài miếng rồi buông đũa, đứng dậy lôi kéo Khương Sơ Tình rời đi.

Còn lại hai người, Khương Chân Thủy mặt đầy vẻ hối lỗi nói:

- Ta hại ngươi rồi.

Giang Tự dở khóc dở cười:

- Không nghiêm trọng vậy chứ?

Khương Chân Thủy thở dài:

- Nếu đại tỷ giữ bí mật, tự mình xử lý còn dễ nói. Ta có biện pháp giúp ngươi vượt qua. Nhưng mà…mẫu thân biết chuyện, phụ thân và nhị tỷ sớm muộn cũng sẽ biết. Sau nàng còn có đám công tử thiếu gia tại Khôn Sơn Thành. Vượt qua bọn hắn còn một đám thiếu niên thiên tại ở học viện Thu Thủy. Tiếp đến là mấy vị nổi danh tại các học viện từng bị đại tỷ đánh bại. Giang Tự, sức nặng của ba từ "vị hôn phu" này ngươi gánh không nổi.

Khương Sơ Tình được nhiều người ái mộ như vậy sao? Dung mạo của nàng đúng là rất xinh đẹp, khí chất thanh lãnh cao quý dễ gợi lên ham muốn chinh phục của nam nhân, lại còn thiên phú xuất chúng…Ngẫm lại thì quả thật không sao. Nhưng vậy thì sao chứ? Con người hắn không ngại nhất chính là phiền phức.

Giang Tự đùa giỡn:

- Ngươi nói xem nếu mọi người đều biết, liệu chuyện vị hôn phu này có thể trở thành thật hay không?

Khương Chân Thủy không hiểu nổi sự "lạc quan lạ" của Giang Tự, đành mặc định rằng tên này vẫn chưa hiểu được tính chất nghiêm trọng của vấn đề. Nhưng họa là từ hắn mà ra, muốn lấy Giang Tự làm bình phong chắn đào hoa cũng nên đánh tiếng với đại tỷ trước, kết quả là đắc tội cả hai bên. Hắn thì không sao, chỉ thương cho vị bằng hữu mới quen này.

Giang Tự như nhớ ra chuyện gì đó, vờ thuận miệng hỏi:

- Nhị tỷ của ngươi khi nào trở về?

Khương Chân Thủy há hốc mồm:

- Ngươi còn chưa từ bỏ ý đồ với nhị tỷ? Huynh đệ, giấc mộng trái ôm phải ấp tuy tốt nhưng phải có mạng mới hưởng thụ được.

Giang Tự méo mặt:

- Bớt suy nghĩ lung tung. Nàng là khách hàng mục tiêu của ta.

Vẻ mặt Khương Chân Thủy hiện rõ hai chữ "không tin". Không còn cách nào khác, Giang Tự đành phải tiết lộ chút tin tức:

- Có phải lần này trở về tâm trạng của nhị tỷ ngươi rất tệ hay không?

Khương Chân Thủy ngơ ngác lắc đầu:

- Không có. Nàng rõ ràng rất hưng phấn, trước khi đi còn đá ta hai cái.

- Không thể nào.

- Đúng rồi, nhị tỷ nói nàng vừa đạt được một pháp môn rất lợi hại. Trong vòng ba năm có thể bước vào trung tam phẩm.

- …

Giang Tự chợt cảm thấy bàn thức ăn trở nên vô vị. Cho nên…hắn không đến sớm ba tuần mà là tận một năm?

…

Đêm khuya, Giang Tự nằm trên mái nhà ngắm nhìn ánh trăng sáng trên cao, tâm trạng cũng đã bình tĩnh trở lại. Thật ra đến sớm cũng tốt, có thể chuẩn bị nhiều thứ, giải quyết vấn đề từ gốc rễ.

Còn đang suy nghĩ lung tung, một bình rượu không biết từ đâu bay đến bị Giang Tự thuận tay tiếp lấy. Khương Chân Thủy cong chân nhảy lên mái nhà, đi đến ngồi xuống bên cạnh hắn:

- Huynh đệ, nghĩ thoáng lên. Làm người đừng quá tham lam.

Giang Tự lười giải thích. Khả năng tự bổ não của tên Khương Chân Thủy này quá mạnh, lại còn cả tính cách cố chấp một khi đã nhận định thì không nghe lọt tai lời của bất kỳ ai nữa.

Bình rượu vơi dần. Uống cạn một ly cuối cùng, Khương Chân Thủy đột nhiên đứng dậy:

- Đến lúc rồi.

- ???

- Chu Trạch và Độ Minh là kẻ nhỏ nhen có thù tất báo. Hôm nay chúng ta đã làm mất mặt bọn hắn, chuyện này sẽ không dễ dàng bỏ qua như vậy. Bọn hắn không dám ra tay với ta hay Khương gia nên sẽ nhắm vào ngươi. Tiên hạ thủ vi cường, đêm nay chúng ta liền giải quyết hai miếng cao da chó này.

Giang Tự có chút buồn cười:

- Ồ, vậy ngươi định giải quyết như thế nào?

Dù Khương Chân Thủy là thiên tài sở hữu Thanh Linh Thể nhưng vẫn chỉ đang ở bước lựa chọn chức nghiệp, không phải tu luyện giả. Chu Trạch còn dễ nói, tên kia là nhất phẩm. Nhất phẩm tu luyện giả dùng linh năng rèn luyện cơ thể, xây dựng căn cơ. Người bình thường có thể thông qua các bài tập rèn luyện thể chất đạt đến trình độ tương đương, thậm chí đánh bại nhất phẩm tu luyện giả.

Độ Minh thì khác, tên đó là nhị phẩm. Nhị phẩm vận dụng được linh năng, linh kỹ thi triển ra uy lực vượt trội. Một tên nhị phẩm có thể dễ dàng đối phó mười tên nhất phẩm. Tuy rằng học giả là nhóm chức nghiệp có chiến lực khởi điểm thấp nhất nhưng cũng không phải một người bình thường như Khương Chân Thủy có thể đối phó.

Khương Chân Thủy nói với vẻ mặt đương nhiên:

- Không phải còn có ngươi sao?

- Ta? Một lãng nhân như ta có thể làm gì?

Nếu nói chiến lực khởi điểm của học giả là thấp nhất thì hành giả cũng chẳng khá hơn là mấy. Ưu thế của hành giả là tốc độ, bọn hắn cũng thường tập luyện pháp môn, linh kỹ thiên về di chuyển. Tại hạ tam phẩm, nếu hành giả đấu với học giả có thể dựa vào thân pháp thủ thắng. Nhưng từ trung tam phẩm trở đi, ngoại trừ tinh anh như khổ hành giả và một ít thiên tài biến thái, còn lại gặp phải học giả đều phải đi đường vòng.

Khương Chân Thủy khinh bỉ ra mặt:

- Ngươi không phải người thích khiêm tốn, miễn cưỡng trông rất giả dối.

Ừm

- Kiến thức của ngươi rất rộng, lẽ nào không biết Thanh Linh Thể ngoài thanh lọc mọi tạp chất còn có đặc tính khác sao?

Giang Tự đương nhiên biết. Đặc tính nổi bật nhất của Thanh Linh Thể là thanh lọc mọi tạp chất. Nghe qua thì bình thường nhưng nó cho phép hấp thu đan dược, kỳ trân dị bảo, thậm chí độc dược mà không lưu lại bất kỳ hậu quả nào. Chỉ cần tài nguyên phong phú, Thanh Linh Thể chính là thể chất tu luyện nhanh chóng bậc nhất. Dù có là chức nghiệp độ khó cao như Hư Linh Gia cũng không kiềm hãm được nó.

Chính vì đặc tính này quá nổi bật, áp đảo các phương diện khác nên người ta thường "vô tình" bỏ qua một đặc tính khác cũng lợi hại không kém, dự đoán cảm quan..
