============================================================
Chương 75: Tiêu Diệp Khánh
============================================================

"Vật trong vật" là một thủ pháp chế tạo đồ giả khá thú vị của chú tạo sư. Dù là trong nội bộ chức nghiệp cũng có rất ít người biết đến chứ đừng nói là thành thạo nó.

Cách thức vận hành rất đơn giản, làm giả hai món bảo vật, lồng ghép chúng vào nhau thành một khối. Hai món đồ giả này thông qua việc hòa trộn khí tức và hiệu ứng sẽ giống hệt như hàng thật.

So với việc chỉ chế tạo một món đồ giả, vật trong vật có độ khó cao hơn nhiều. Hai phần phải phối hợp hoàn mỹ, bổ sung thiếu sót cho cái còn lại, tạo ra một giả tượng hoàn hảo nhất. Tất nhiên nếu thành thạo thủ pháp này, trong điều kiện không tách chúng ra khỏi nhau, khả năng bị phát hiện gần như là bằng không.

Để hợp lý hóa việc hai món bảo vật luôn đặt chung một chỗ không thể tách rời, kẻ làm giả sẽ lựa chọn những vật phẩm thường đặt cùng một chỗ. Kiếm và vỏ kiếm, đan lô và đan dược, đôi ngọc bội uyên ương…đều rất phù hợp.

Đan dược càng cao cấp càng phải bảo quản kỹ lưỡng, tránh thất thoát dược lực. Nếu không có vật chứa chuyên dụng, cách tốt nhất là để nguyên trong đan lô. Dù là người ngoài nghề cũng sẽ không nghi ngờ gì.

Ngoài ra, việc thuê toàn bộ tiêu cục tại Khôn Sơn Thành phối hợp vận tiêu cũng rất đáng ngờ. Nhiều người dễ loạn, nhiều người đến từ các thế lực khác nhau càng dễ loạn. Lại còn làm rầm rộ giống như muốn chiếu cáo toàn thiên hạ nơi đây có bảo vật.

Đó là bát phẩm đan dược và đan lô, có thượng tam phẩm tôn giả động thủ cướp đoạt cũng không bất ngờ. Một khi chuyện này xảy ra, số lượng thật sự có ý nghĩa sao?

Cách chúng bị trộm mất cũng rất khó hiểu. Vài tên tiêu sư vô danh của tiêu cục Khương gia thực lực tầm thường, dù thận trọng cũng không thể qua mắt nhiều người như vậy. Lặng lẽ trộm bảo vật đi mà không ai hay biết, đến hơn một tháng sau mới bị phát giác.

Trong nhà chưa rõ ngoài ngõ đã tường, những người kia đều bị bảo vật và tiền tài che mắt không nhận ra vấn đề. Giang Tự lại thấy rất rõ. Dù chưa đủ cơ sở kết luận, hắn có tám phần nắm chắc đây chính là một vụ lừa đảo tinh vi.

Chỉ là không biết có phải tên kia đứng sau hay không. Dù sao cách thức dùng tên giả lôi kéo cả một đám người vào, tạo ra sự hỗn loạn, tìm kẻ chết thay để lừa lấy một khoản tiền lớn rồi biến mất là chiêu trò ưa thích của hắn. Nếu đúng là tên đó, Giang Tự nghĩ bọn hắn cần một cuộc "trò chuyện" dài, tính cho xong thù cũ hận mới.

- Không đúng, nếu chuyện vừa bị phát hiện vào ba ngày trước. Lẽ nào ngươi đến Khôn Sơn Thành mà chưa chuẩn bị sẵn kế hoạch, đến nơi liền tùy tiện phát huy sao?

Gương mặt lão nhân cứng đờ. Giang Tự nói năng có vẻ tùy tiện nhưng lại đặc biệt chú ý đến chi tiết, không bỏ sót một bất kỳ vấn đề quan trọng nào. Trước mặt kẻ như vậy khó mà giấu giếm được gì, trừ những chuyện đối phương không quan tâm.

- Chúng ta đã tìm được thân đệ đệ của Tiêu Diệp Ngư, Tiêu Diệp Khánh. Trước khi Tiêu Diệp Ngư rời Tiêu gia, đệ đệ nàng vi phạm tộc quy bị điều đến quản lý sản nghiệp một thành trì nhỏ. Nghe vài người kể lại khi còn bé quan hệ giữa cả hai rất tốt, không biết sau chuyện lần đó có còn giữ liên lạc hay không.

Giang Tự cau mày, quả nhiên điểm dễ công phá nhất của Khương gia vẫn là vị chủ mẫu tốt bụng đa sầu đa cảm kia. Chiêu trò dùng tình thân này không mới nhưng vẫn rất hiệu quả. Đối phương lại còn là thân đệ đệ cùng cha cùng mẹ, Khương Diệp Ngư sợ là không bỏ được.

- Vậy nên các ngươi muốn dùng Tiêu Diệp Khánh dẫn dụ nàng đến kinh thành, sau đó tìm cách giam lỏng buộc ba vị thiên tài Khương gia đến tham dự tiệc nhận tổ quy tông?

Lão nhân không dám trả lời, nét lúng túng trên mặt đã thay cho đáp án.

Giang Tự nghĩ ngợi một lúc cũng không tìm ra được biện pháp nào hiệu quả, vẫn là nắm đấm dễ dùng hơn đầu óc. Sau đó hắn chợt bừng tỉnh, đây là chuyện riêng của Khương gia, bản thân cần gì quản rộng như vậy. Vẫn là tập trung vào vụ lừa đảo vận tiêu kia thì hơn.

- Được rồi, không còn việc gì khác. Ngươi có thể đi.

Lão nhân kinh ngạc:

- Ngươi để ta đi?

Ban đầu hắn đến Khương gia vẫn mang theo chút tâm lý bề trên. Nhưng sau khi Giang Tự giết chết hai tên hộ vệ, cảm giác ưu việt của vị tộc lão này không còn sót lại chút nào. Đối phương không chỉ mạnh mà còn không e ngại Tiêu gia sau lưng hắn, ra tay vô cùng dứt khoát.

Lão nhân vẫn thiên về khả năng Giang Tự không giết mình nhưng sẽ đòi hỏi thứ gì đó, nào ngờ người này chỉ hỏi vài câu tìm hiểu kế hoạch của Tiêu gia rồi thả hắn đi. Cảm giác vừa nhẹ nhõm lại vừa có chút mất mát, dường như hắn đã bị xem thường…

- Không thì sao? Giữ ngươi ở lại dùng cơm trưa?

- Không, không cần.

Lão nhân nói xong liền vội vàng đứng dậy rời đi, vừa bước ra khỏi cửa đã ngồi vào xe lao thẳng lên bầu trời. Không có ai nghi ngờ việc vào ba ra một, người hầu và người gác cổng đều đã bị Giang Tự điều đi nơi khác. Dù hai tên hộ vệ kia không động thủ trước, hắn cũng có cách để đối phương ra tay. Đối phó với loại người này không dùng chút biện pháp mạnh rất khó khiến bọn hắn ngoan ngoãn phối hợp.

Tộc lão Tiêu gia đi được một lát thì Khương Tịch Dao đã tìm đến. Giang Tự thuật lại hết nội dung chính cuộc trò chuyện cho nàng, đương nhiên là không nhắc đến suy đoán của hắn về vụ lừa đảo vận tiêu.

Khương Tịch Dao nghe xong sắc mặt cũng tối sầm đi. Nàng vậy mà không hề hay biết Khương gia đang phải đối mặt với nhiều nguy cơ to lớn. Cây cao đón gió, Khương gia mấy năm qua phát triển quá nhanh, thực lực không tương xứng với địa vị. Vừa gặp chuyện liền bộc lộ điểm yếu kém không chống đỡ nổi.

Nếu bọn hắn tập trung đánh vững nền tảng, tuyển chọn tiêu sư có thực lực và phẩm tính, không nhận đơn hàng vượt quá khả năng liệu có xảy ra chuyện như vậy hay không? Vẫn là Khương Tuyệt đã quá tự tin, liên tục mở thêm sản nghiệp kinh doanh mà không nhìn lại xem bản thân đang đứng ở đâu.

Giang Tự thấy vẻ mặt nàng liền lên tiếng an ủi:

- Thật ra tình hình cũng không tệ như ngươi nghĩ. Theo ta thấy Khương Sơ Tình sớm muộn cũng sẽ tìm ra được cách giải quyết. Cái khó là vấn đề nội bộ Khương gia, liệu mẫu thân của ngươi có thể làm ngơ thân đệ đệ của mình không?

Tuy không biết bằng cách nào nhưng Khương gia sẽ không sụp đổ, ít nhất hiện tại vẫn chưa. Vậy nên bọn hắn sẽ vượt qua được vụ lừa đảo vận tiêu này. Rắc rối chủ yếu nằm ở Tiêu gia, chuyện này một khi không thể xử lý dứt điểm sẽ kéo dài mãi. Đây mới là điều Khương Tịch Dao cần quan tâm.

- Tạm thời che giấu chuyện này, ta sẽ nghĩ cách.

Nàng suy nghĩ thêm vài giây rồi hỏi:

- Vị tộc lão Tiêu gia kia sẽ không quay lại hay phái người khác đến chứ?

Giang Tự phất tay, tự tin đáp:

- Sẽ không, trừ phi bọn hắn cảm thấy tộc nhân quá đông đúc muốn giảm nhân khẩu tiết kiệm tài nguyên gia tộc.

Vừa rồi ở hậu viện chứng kiến đao khí và kiếm khí từ đại sảnh xông thẳng lên bầu trời, Khương Tịch Dao liền biết Giang Tự ra tay rồi. Uy lực của chúng không dưới tứ phẩm nhưng vẫn bị giải quyết nhẹ nhàng, thực lực của hắn quả là thâm bất khả trắc.

Khương Tịch Dao càng thêm hoài nghi về chức nghiệp thật sự của Giang Tự, người này tuyệt đối không thể là lãng nhân..
