============================================================
Chương 25: Bị Thương
============================================================

Rạng sáng hôm sau, Giang Tự còn chưa tỉnh giấc thì tiếng gõ của một lần nữa vang lên dồn dập. Cảm giác thật quen thuộc, Khương gia này cũng đủ đặc biệt, đến điều vốn dĩ phải hiếm khi xảy ra như gõ cửa sớm làm phiền giấc ngủ của khách nhân cũng có thể làm thành chuyện thường nhật.

Nhìn sắc trời còn chưa sáng qua ô cửa sổ, Giang Tự có hơi nhớ gian hàng nhỏ của mình. Tuy buôn bán ế ẩm, hơi nghèo đói một chút nhưng ít nhất có thể ngủ đến giữa trưa mà không sợ bị ai đó làm phiền.

Cửa phòng mở ra, vẫn là người hầu ngày hôm qua, chỉ là hôm nay vẻ mặt hắn càng thêm gấp gáp, thậm chí là lo lắng hoảng hốt:

- Giang công tử, mau đến tiểu viện của đại tiểu thư.

- Đã xảy ra chuyện gì?

- Ta không thể nói, công tử đến xem sẽ biết.

Nhìn dáng vẻ này thì chín phần là chuyện xấu. Giang Tự cũng không hỏi thêm gì nữa, nhanh chóng cùng người hầu đi đến tiểu viện của Khương Sơ Tình.

Khương phủ mở rộng, mỗi thành viên đều có khu tiểu viện của riêng mình. Nơi ở của Khương Sơ Tình được chia ra làm nhiều khu vực, từ sân tập cho đến phòng ngủ cá nhân, phòng tiếp khách, phòng ăn…

Lúc này mọi người đang tập trung trong phòng ngủ của nàng. Giang Tự mới đến bên ngoài đã nghe thấy âm thanh giận dữ của Khương Tịch Dao:

- Không được, ta phải đi tìm y sư. Ai cũng không được ngăn cản.

Đáp lại nàng là âm thanh buồn bực của Khương Tuyệt:

- Y sư tam phẩm trở lên trong Khôn Sơn Thành đều có quan hệ với phủ thành chủ. Chúng ta còn chưa biết là ai gây ra chuyện này, làm không tốt sẽ bứt dây động rừng.

Khương Diệp Ngư cũng lên tiếng khuyên bảo:

- Ta đã sai tiểu Thái đi lấy đan dược chữa thương. Đó là đan dược tam phẩm năm đó ta mang ra từ Tiêu gia, dù không thể trực tiếp chữa khỏi cũng đủ để áp chế thương thế của nàng.

Khương Tịch Dao cắn răng không đáp, nhìn đại tỷ sắc mặt trắng bệt, cả người còn đầy vết máu chưa khô nằm trên giường, lửa giận trong lòng bùng lên không cách nào kiểm soát được.

Khương Tuyệt bên cạnh siết chặt nắm tay, trên trán nổi đầy gân xanh. Nhìn nữ nhi mình yêu thương nhất bị kẻ khác đánh trọng thương, người làm phụ thân như hắn sao có thể nhịn. Nhưng hắn không chỉ là phụ thân của Khương Sơ Tình mà còn là gia chủ Khương gia, không muốn nhịn cũng phải nhịn.

Khương Diệp Ngư nói lần này Khương Sơ Tình ra ngoài là để giải quyết chuyện của Độ Minh. Lần này nàng trọng thương trở về, chưa kịp giao phó lời nào đã bất tỉnh, chín phần là có liên quan đến phủ thành chủ.

Khương gia hiện tại tuy phát triển hưng thịnh nhưng còn kém xa thành chủ Khôn Sơn Thành. Gia tộc thành chủ đã xưng vương tại Khôn Sơn Thành hàng ngàn năm, thực lực hùng mạnh nội tình phong phú. Phía sau lại còn có triều đình chống lưng, căn cơ vững chắc không thể lay chuyển.

Nếu cho Khương gia thêm vài chục năm, đợi ba vị thiên tài trưởng thành nói không chừng có thể đối kháng lại. Hiện tại nghĩ cũng đừng nghĩ, một khi trở mặt đối phương dùng một ngón tay cũng đè chết được bọn hắn.

Giang Tự đứng bên ngoài nghe ngóng một hồi, hiểu sơ bộ tình hình mới mở cửa bước vào. Vừa trông thấy hắn Khương Chân Thủy đã vội bước đến:

- Giang Tự, mau đến xem cho đại tỷ một chút. Chi phí tùy ngươi ra giá.

Ba người còn lại cũng dùng ánh mắt đầy mong đợi nhìn hắn. Tuy rằng Khương Tuyệt và Khương Diệp Ngư không tin Giang Tự biết y thuật, cho dù có cũng không thể trị khỏi cho Khương Sơ Tình. Vết thương trên người này liếc qua cũng biết là do linh kỹ lợi hại gây ra. Không có y sư từ tam, tứ phẩm trở lên hoặc đan dược cao cấp rất khó chữa được.

Có điều cả Khương Tịch Dao lẫn Khương Chân Thủy đều nói muốn để Giang Tự thử một phen. Hiện tại cũng không có lựa chọn nào khác, cũng chỉ còn cách để hắn kiểm tra tình trạng cho nàng.

Khương Tuyệt vẫn không nhịn được hỏi một câu:

- Ngươi hiểu y thuật?

- Một chút.

- Được, vậy xem thử đi.

Giang Tự gật đầu, bước qua những người khác ngồi xuống bên giường bệnh, giả vờ học theo động tác của y sư bắt mạch cho Khương Sơ Tình. Vài giây trôi qua, hắn quay đầu lại nói:

- Trong cơ thể nàng có một loại sức mạnh đang không ngừng thiêu đốt linh năng, phá hoại kinh mạch và nội tạng. Các ngươi có biết là loại linh kỹ nào hay không?

- Có phải là một ngọn lửa màu lục hay không?

- Không sai.

Vẻ mặt Khương Tuyệt càng khó coi hơn, gằn giọng nói:

- Là Nhiên Linh Chưởng của thành chủ.

Cả Khương gia không có ai hiểu y thuật, không dám tùy tiện sử dụng nội thị kiểm tra của Khương Tịch Dao, sợ sẽ khiến tình trạng của nàng xấu đi. Dù sao cũng có vài loại linh kỹ rất "nhạy cảm" nội thị sẽ khiến lực lượng của chúng càng thêm cuồng bạo mất kiểm soát.

Chỉ có y sư chuyên về phương diện này mới đảm bảo được an toàn. Bằng không tốt nhất là cho người bệnh phục dụng đan dược chữa thương, tạm thời ổn định tình hình sau đó mới dùng nội thị kiểm tra.

Hiện tại Giang Tự đã kiểm tra ra nguyên nhân, bọn hắn lập tức đoán được kẻ đã động thủ là ai. Nhiên Linh Chưởng, đây là linh kỹ thành danh của mỗi vị thành chủ Khôn Sơn Thành, đặc trưng rõ ràng không nhầm lẫn vào đâu được.

Nhiên Linh Chưởng, ngũ phẩm linh kỹ, uy lực có thể so với lục phẩm. Linh kỹ này không khó tu luyện nhưng cực khó thành thạo, hơn nữa mỗi lần sử dụng đều là giết được một ngàn tự tổn tám trăm, bản thân người dùng cũng sẽ bị chính sức mạnh của nó gây hại. Vì tác dụng phụ quá lớn này nên mới bị hạ cấp xuống thành ngũ phẩm. Pháp môn tu luyện cũng dần bị thu hồi, tiêu hủy để tránh gây hại cho người bình thường.

Khôn Sơn Thành có một viên Thủy Nghịch Châu, bảo vật truyền qua các đời thành chủ. Mang theo viên châu này thi triển Nhiên Linh Chưởng sẽ không bị độc hỏa làm hại. Vì vậy Nhiên Linh Chưởng là tuyệt kỹ thành danh, đặc trưng của thành chủ Khôn Sơn Thành.

Giang Tự nghe xong danh tự này thì cũng mơ hồ nhớ ra vài chi tiết liên quan. Hắn gật gù đáp:

- Xem ra đúng là thành chủ động thủ. Với thực lực của hắn, Khương Sơ Tình hẳn là không có cơ hội chạy thoát. Ta đoán ban đầu thành chủ không nhận ra thân phận của nàng, sau khi phát hiện đã không kịp thu tay. Kết quả…

Khương Tịch Dao giận dữ mắng:

- Ngươi còn dám nói đỡ cho tên khốn đó? Hiện tai ta lập tức đi tìm hắn đòi lại công đạo.

Khương Tuyệt trừng mắt với nữ nhi:

- Làm càn.

Khương Tịch Dao ủy khuất nhìn phụ thân, chưa kịp phản bác thì đối phương đã nói tiếp:

- Chuyện này không đến lượt ngươi. Để ta đi.

Khương Diệp Ngư hùng hổ ủng hộ:

- Ta đi lấy bảo vật trấn tộc.

Khương Chân Thủy không nói gì, ánh mắt đã thay lời muốn nói.

Giang Tự : …

Không phải, vừa rồi còn cố gắng nhẫn nhịn vì đại cục, hiện tại mới qua mấy phút đã muốn bất chấp tất cả trả thù rồi? Có điều hắn cũng hiểu được phần nào sự giận dữ của người Khương gia. Nhiên Linh Chưởng là loại tuyệt kỹ tàn độc, thiêu đốt linh năng, phá hoại kinh mạch nội tạng, cuối cùng là dẫn bạo cả cơ thể. Đổi lại là Giang Tự…Ừm, dù sao cũng đang mang thân phận vị hôn phu, có nên phối hợp tỏ vẻ phẫn nộ một chút hay không?

- Ta có thể chữa.

Một câu đơn giản đánh tan bầu không khí tràn ngập lửa giận trong phòng. Phu thê Khương Tuyệt nhìn Giang Tự với ánh mắt không thể tin được:

- Ngươi nói thật sao?.
