============================================================
Chương 92: Học Viện Thanh Thủy
============================================================

Vài ngày trước Khương Sơ Tình có liên lạc với Giang Tự nói rằng sư phụ của nàng, đạo sư Mộc Duyên của học viện Thanh Thủy muốn hẹn gặp hắn. Chuyện này đã nằm trong dự tính của Giang Tự, hay nói đúng hơn là hắn cố ý sắp đặt để nó diễn ra.

Tiết lộ về công dụng của Minh Hoàng Thạch và các thông tin xoay quanh Vô Đạo Kinh cùng Vô Đạo Kiếm là để giúp Khương Sơ Tình nhưng cũng đồng thời thu hút sự chú ý của Mộc Duyên.

Là một trong những đạo sư lớn tuổi của học viện Thanh Thủy, không còn nhiều thứ khiến Mộc Duyên cảm thấy hứng thú. Vừa hay Vô Đạo Kinh là một trong những thứ hiếm hoi đó. Một pháp môn không có phẩm cấp, có thể tăng tiến hoặc suy giảm tùy theo thiên phú của người tu luyện. Từ bản mệnh đến lộ tuyến vận hành, căn cơ, độ tính khiết của linh năng…đều cần nghiên cứu thử nghiệm để chọn ra con đường đúng đắn.

Khương Sơ Tình chọn Vô Đạo Kinh, đây là lý do Mộc Duyên nhận nàng làm đệ tử thân truyền. Hắn muốn tận mắt chứng kiến xem quá trình một vị tuyệt thế thiên tài có thể phát huy pháp môn này đến mức nào. Cực hạn của Vô Đạo Kinh nằm ở đâu.

Mộc Duyên ôm lòng hiếu kỳ nhưng cũng rất tận tâm, mỗi bước đều nghiên cứu kỹ lưỡng. Kể cả mạo hiểm chọn Minh Hoàng Thạch cũng đã trải qua đắn đo cân nhắc nhiều lần mới quyết định. Khi biết có một người hiểu Vô Đạo Kinh hơn cả mình, hiển nhiên hắn rất muốn gặp người đó.

Như vậy quân cờ đầu tiên và quan trọng nhất Giang Tự đặt xuống đã đạt được hiệu quả. Dù ngay từ đầu bản ý của hắn không phải vậy, khi quyết định đến kinh thành giải quyết phiền phức mang tên tam hoàng tử mới nảy ra ý định này.

Trên bản đồ, học viện Thanh Thủy thuộc kinh thành Thương Vũ Quốc nhưng thực tế lại nằm bên ngoài thành trì. Khi Giang Tự đến nơi chỉ thấy một khu đất trống rộng lớn không thấy điểm cuối dùng những trụ đá lớn tạo thành một hàng rào bao quanh. Giữa những trụ đá có cấm chế đại năng lưu lại, cưỡng ép tiến vào sẽ bị phản ngược lại.

Giang Tự đi vòng quanh một lát để quan sát. Có vài vị trí khoảng cách giữa hai cột đá tương đối xa, hẳn là cổng vào học viện. Khi hắn đang định tiến vào thì một bóng người đã từ bên trong bước ra. Chính là người Giang Tự vừa thông báo trước đó, Khương Sơ Tình.

Hôm nay Khương Sơ Tình mặc đồng phục của học viện Thanh Thủy. Thiết kế trường bào màu trắng viền đỏ, trên ngực thêu một đóa tuyết liên màu lam. Mỗi niên khóa của học viện Thanh Thủy đều gắn liền với một biểu tượng, dùng làm cách gọi chung cho niên khóa đó.

Niên khóa của Khương Sơ Tình dùng tuyết liên. Trường bào kết hợp với dung mạo xinh đẹp, khí chất điềm tĩnh có phần lạnh lùng, biểu tượng tuyết liên thật sự rất hợp với nàng.

Nàng đưa một tay ra, lạnh nhạt nói:

- Theo ta.

Giang Tự nắm lấy tay nàng, có hơi lạnh nhưng rất mềm mại, cảm giác không tệ lắm.

Khương Sơ Tình dẫn hắn đi đến trước lối vào, quay đầu lại nhắc nhở:

- Theo sát, tuyệt đối đừng đi loạn. Nếu rơi vào huyễn cảnh sẽ phải chờ đạo sư đến cứu.

Nàng nói xong liền lấy ra một tấm ngọc phủ. Linh năng truyền vào, ngọc phủ lập tức phát ra ánh sáng bao phủ lấy cả hai người.

Bước lên vài bước, cảnh tượng trước mắt lập tức thay đổi. Không còn là bãi đất trống hoang vu rộng lớn, thay vào đó là chiến trường viễn cổ thi thể chất dài vạn dặm, máu chảy thành sông, huyết khí nhuộm đỏ cả bầu trời.

Tiếp tục tiến về phía trước, cảnh tượng trước mắt hai người liên tục thay đổi, từ viễn cổ chiến trường biến thành tuyết sơn trắng xóa rồi lại đến thế ngoại đào viên trăm hoa đua nở…Cứ như vậy tiếp tục trôi qua nửa giờ, rốt cuộc cũng vượt qua huyễn cảnh bảo vệ học viện.

Ấn tượng đầu tiên về nơi này chính là rất hùng vĩ. Một thác nước khổng lồ từ cửu thiên đổ xuống mặt hồ rộng lớn vô biên. Thác nước phản chiếu ánh sáng mặt trời, mơ hồ nhìn thấy một thân ảnh vĩ ngạn ẩn hiện bên trong.

Quanh thác nước là vô số tòa nhà, đình các, lâu đài, động phủ, cự sơn…trôi nổi. Chúng di chuyển thành vòng tròn quanh thác nước, giữa các kiến trúc dường như có mối liên kết vô hình nào đó tạo thành một khối vững chắc, cùng duy trì sự cân bằng.

Trên hồ nước có rất nhiều bệ đá lớn nhỏ hình thù khác nhau. Có không ít học viên đang ngồi trên bệ đá tu luyện hoặc giao đấu. Xung quanh có hàng trăm loài yêu thú thủy tộc, cầm tộc và thực vật tạo thành một hệ sinh thái đa dạng.

Khương Sơ Tình dắt tay Giang Tự đến một bệ đá lớn màu tím hình bát giác, nhẹ nhàng giải thích:

- Tất cả học viên và đạo sư đều sinh hoạt trên cao, sử dụng linh khí học viện cung cấp để tiện di chuyển.

Tuy nói từ tứ phẩm trở lên có thể vận dụng bản mệnh để phi hành nhưng sẽ tiêu tốn khá nhiều linh năng. Thác nước này cao đến tận cửu thiên, nếu cư ngụ ở những lầu các động phủ ở giữa hoặc trên cùng, chỉ riêng việc đi về mỗi ngày cũng khiến học viên mệt chết.

May mắn các học giả đã phát minh ra linh khí hỗ trợ phi hành. Thứ này kết nối trực tiếp với trận pháp tụ linh, trong phạm vi học viện có thể phi hành không giới hạn. Tất nhiên tốc độ còn tùy thuộc vào đẳng cấp linh khí, loại bình thường ước tính mười ngày nửa tháng cũng chưa đến được các kiến trúc ở tầng cao nhất.

Linh khí mà Khương Sơ Tình sử dụng là do đạo sư Mộc Duyên tặng, tốc độ cực nhanh. Từ mặt đất lên đến nơi ở của sư phụ nàng chỉ mất vài phút. Đây là ưu đãi chỉ những đệ tử thân truyền của đạo sư hoặc thiên tài hàng đầu học viện mới có.

Linh khí hóa thành một vệt sáng màu tím lao vút lên cao. Cảnh tượng tương tự như vậy mỗi ngày xảy ra rất nhiều nhưng vẫn thu hút không ít ánh nhìn, đặc biệt là các học viên vài niến khóa gần đây đang cư ngụ tại các kiến trúc tầng thấp.

Đầu tiên, bọn hắn là người mới, chưa có cơ hội sử dụng linh khí phi hành cao cấp nên đều có chút ước ao. Thứ hai, đối với các niên khóa mới, Khương Sơ Tình có thể xem là danh nhân.

Thực lực của nàng chỉ ở mức khá trong cùng niên khóa nhưng lại có dung mạo cực kỳ xinh đẹp cùng khí chất lạnh lùng xa cách. Quan trọng nhất nàng là học viên duy nhất của niên khóa được một vị đạo sư nhận làm đệ tử thân truyền. Có rất nhiều người truy cầu Khương Sơ Tình, tiếc rằng chưa có một ai được đáp lại.

Ngày hôm nay mỹ nữ vẫn luôn lạnh lùng xa cách kia lại nắm tay một nam nhân xa lạ, dùng linh khí phi hành đỉnh cấp của học viện mang hắn đi. Trong phút chốc, Giang Tự trở thành cái gai trong mắt nhiều người. Dù rằng đối phương thậm chí còn chẳng nhìn rõ mặt mũi của hắn.

- Đó là Khương Sơ Tình của Tuyết Liên sao?

- Hẳn là nàng. Linh khí phi hành đỉnh cấp màu tím kia chẳng phải là đặc trưng của đạo sư Mộc Duyên sao?

- Vậy còn nam nhân kia…

- Chưa từng gặp qua. Có thể là người bên ngoài học viện.

- Chậc, ta phải báo tin này cho Thường Thắng. Nữ nhân hắn truy cầu đang tay trong tay với người khác, tên kia đoán chừng phải khóc chết.

Dù đang di chuyển với tốc độ cực cao, Giang Tự vẫn có thể thu hết những cuộc bàn tán này vào tai. Hắn không khỏi cảm thấy thương hại vài danh tự xa lạ chưa từng gặp mặt kia. Dám truy cầu Khương Sơ Tình…thật không biết tự lượng sức mình..
