============================================================
Chương 59: Huyết Anh
============================================================

Khương Chân Thủy vừa nghe liền hứng thú bừng bừng, sự chú ý bị dẫn dắt, hoàn toàn quên mất đề tài "bi thương" trước đó. Tử linh sư là một chức nghiệp vô cùng hiếm thấy. Tuy không đến mức thất truyền chẳng còn ai nhớ đến như hư linh gia nhưng muốn gặp một người cũng khó như mò kim đáy biển.

Phần lớn, nếu không muốn nói là gần như toàn bộ tử linh sư đều bị xếp vào nhóm ma tu. Đây là do đặc thù chức nghiệp cũng như định kiến của thế giới với bọn hắn. Tại một số quốc gia, tử linh sư thậm chí bị liệt vào chức nghiệp cấm. Bất kỳ ai tu luyện đều sẽ bị bắt giữ hoặc giết chết tại chỗ dù chưa làm gì sai.

Pháp môn và linh kỹ tương ứng của tử linh sư cũng rất khó tìm mua trên thị trường. Chỉ một ít thương hội khổng lồ, các học viện và học phủ mới có khả năng lưu giữ chúng. Dù vậy nó vẫn không ngăn được sự tò mò của những người như Khương Chân Thủy.

Giang Tự từng một lần biểu diễn kỹ năng bắt tử khí của tử linh sư nhưng Khương Chân Thủy không hề biết hắn thao tác nó như thế nào. Lần này nhất định phải xem cho thật kỹ.

Giang Tự nhanh chóng bắt đầu màn biểu diễn. Đầu tiên là vẽ một vòng tròn quanh huyết thư, sau đó là vô số ký tự kỳ dị mà Khương Chân Thủy chưa gặp bao giờ. Từng vòng từng vòng, ký tự chi chít nhưng lại có cảm giác hài hòa cân đối.

Hoàn thành xong bước này, Giang Tự thu hồi bút lông và nghiên mực, quay sang giảng giải cho Khương Chân Thủy:

- Trận pháp hay kỹ năng vẽ linh phù sơ cấp đều là thứ tốt. Nếu ngươi muốn dùng một loại linh kỹ nào đó cao cấp hơn tu vi vốn có hoặc là linh kỹ chuyên dụng của một chức nghiệp khác có thể thông qua trận pháp để gia trì. Không nhất định phải dùng trận kỳ hay trận bàn bố trí, bút lông, nghiên mực và nước tẩy của linh phù sư có thể thay thế được.

- Tất nhiên độ chính xác yêu cầu cực cao. Ngươi xem, trận pháp ta vẽ ra hoàn hảo không một sai sót. Chỉ có như vậy mới tạo thành kết cấu ổn định, giúp trận pháp hoạt động ổn định, duy trì được cho đến khi bí pháp hoàn thành. Khi ngươi đến Lập Đế Học Phủ hay các học viện sẽ được tự chọn môn học, nhất định đừng bỏ qua trận pháp sư và phù lục sư. Không cần nhập môn, nắm vững các kiến thức cơ bản để bổ trợ là được.

Giang Tự vừa dứt lời liền đưa tay ra, linh năng từ trong lòng bàn tay tràn vào vòng tròn trận pháp trên bàn. Ánh sáng bùng lên qua những ký tự kỳ dị, dần hội tụ vào bức huyết thư ở khu vực trung tâm.

Huyết khí bốc lên, chữ viết trong huyết thư dần mờ đi rồi hoàn toàn biến mất. Một giọt máu đỏ lớn hơn đầu ngón tay hiện ra giữa không trung. Linh năng từ trận pháp liên tục truyền vào bên trong khiến nó sản sinh năng lượng đáng sợ.

Vòng tròn trận pháp bốc lên từng sợi hắc khí, quấn quanh giọt máu đang sôi trào. Trong ánh mắt kinh hãi của Khương Chân Thủy, một sinh vật cao khoảng nửa mét, thân hình trẻ con với gương mặt ác quỷ ba mắt hiện ra. Nó nhanh chóng ẩn mình trong làn khói đen rồi lao vút đi qua cửa sổ mà Giang Tự vừa mở ra.

Giang Tự thu tay, khẽ gật đầu nói:

- Đại công cáo thành.

Khương Chân Thủy còn chưa hết sợ:

- Vừa rồi là thứ gì?

- Huyết Anh, một bí pháp đã thất truyền do thiếu tính thực dụng. Yêu cầu sử dụng máu của người vừa bị giết chưa lâu triệu hồi ác quỷ báo thù. Chết quá lâu không dùng được, giết xong liền hủy thi diệt tích liền hết cách…Thứ này chơi khá vui nhưng cũng có nhiều hạn chế.

- Chắc chắn sẽ báo thù được sao? Lỡ như hung thủ quá mạnh…

- Sức mạnh của Huyết Anh phụ thuộc vào người thi pháp. Ta chắc chắn mạnh hơn tên kia nhiều.

Khương Chân Thủy ngạc nhiên:

- Nói như vậy ngươi đã biết hung thủ là ai?

Giang Tự chậm rãi kể lại chuyện của Chu Vĩ và Chu Thúc. Nắm tay Khương Chân Thủy dần siết chặt, vẻ mặt căm hận:

- Khốn kiếp. Chỉ vì chút chuyện nhỏ đó mà lại giết người, Ôn Tuấn Khải thật sự là cặn bã xã hội.

Giang Tự không hiểu lắm:

- Ngươi tức giận như vậy làm gì? Đều là người không quen biết.

- Rõ ràng là một sinh mạng vô tội. Hắn đi theo Ôn Tuấn Khải chỉ để sinh tồn, cần gì…

- Thiếu niên, ngươi quá ngây thơ thiện lương. Khó trách đường sinh mệnh lại ngắn đến vậy.

Khương Chân Thủy nghẹn lời. Mỗi lần trò chuyện với Giang Tự hắn đều bị chặn họng như vậy. Uất ức tích tụ khiến Khương Chân Thủy vắt óc nghĩ cách phản công. Tối thiểu cũng phải thắng được một lần.

- Giang cẩu, còn một chi tiết có thể ngươi đã vô ý bỏ sót.

Ồ

- Người giết Chu Vĩ chưa chắc đã là Ôn Tuấn Khải. Xương cốt vỡ hết không nhất định là do Bích Đồng Xà của hắn gây ra. Ta biết trong đám thuộc hạ của Ôn Tuấn Khải có một kẻ từng làm bộ khoái tại nha môn, có sở thích biến thái thích tra tấn trước khi giết người. Hơn phân nửa khả năng là do người này làm.

Giang Tự im lặng…

…

Cùng lúc đó, tại đại sảnh tiếp khách Ôn gia, Ôn Tuấn Khải đang tiếp vài vị khách quan trọng. Người đến đều là đệ tử Bách Linh Tông, trong đó thậm chí có một vị đệ tử nội môn lâu năm, tu vi đạt đến tam phẩm. Lần này hắn rời tông môn để thư giãn tìm cách đột phá trung tam phẩm. Ôn Tuấn Khải nhận thấy cơ hội nên vội vàng gửi lời mời, kết quả kéo tới cả một đám lớn.

Là quốc tông, các chi nhánh phường thị Bách Linh Tông trải rộng khắp Thương Vũ Quốc, để tử nhiều vô số. Nhưng đa phần đều giống như Ôn Tuấn Khải, là đệ tử ngoại môn. Chỉ có một phần ngàn trong số đó tấn thăng làm đệ tử nội môn. Chênh lệch một cấp, khoảng cách như trời với đất.

Đệ tử nội môn không chỉ cần tu vi tam phẩm trở lên mà còn có những yêu cầu nghiêm khắc về "linh" đã ký kết khế ước. Linh ở đây đa phần là yêu thú, dù sao tại Bách Linh Tông có đến chín phần là ngự thú sư.

Yêu thú ký kết bắt buộc phải có tiềm năng phát triển đạt đến trung tam phẩm mới có thể được cất nhắc lên làm đệ tử nội môn. Các nghiên cứu của học giả đều chỉ ra rằng tiềm năng của yêu thú ảnh hưởng trực tiếp đến thành tựu cả đời của ngự thú sư.

Với Ôn Tuấn Khải, nếu không tìm được một con yêu thú tốt hơn, đời này hắn sẽ chỉ dừng ở ngoại môn, cực hạn đạt đến tam phẩm ngự thú sư, trở thành người quản lý một phường thị nhỏ.

Vậy nên mối quan hệ với các sư huynh trong nội môn rất quý giá. Rất nhiều thứ có thể học hỏi từ bọn hắn. Ví dụ như mua hay săn yêu thú cấp cao từ đâu, phải ký loại khế ước nào, quá trình bồi dưỡng ra sao…

- Vương sư huynh, các vị sư đệ, đây là chút quà mọn, các ngươi đừng chê cười.

Hắn vừa dứt lời, đám thuộc hạ phía sau nhanh chóng đi lên, mỗi người mang trong tay một chiếc hộp gỗ lớn nhỏ khác nhau. Hộp của Vương sư huynh là lớn nhất, bên trong đặt một khối gỗ lớn vỏ ngoài sần sùi xấu xí, chất gỗ bên trong lại có màu đỏ tươi bắt mắt.

Hồng Linh Mộc, một loại gỗ quý, thức ăn yêu thích của vài loại yêu thú, có thể thúc đẩy khả năng sinh trưởng của chúng. Để tìm được thứ này Ôn Tuấn Khải đã dốc không ít công sức và tiền bạc. Kết quả đổi lại hoàn toàn xứng đáng. Vương sư huynh có vẻ rất hài lòng, trực tiếp bẻ ra một mẩu nhỏ đưa cho yêu thú phi điểu đang đậu trên vai hắn.

Đúng vào lúc này, một trận gió thổi qua mang theo mùi vị huyết tinh nồng đậm khiến tất cả những người có mặt trong đại sảnh cảm thấy lạnh cả sống lưng….
