============================================================
Chương 54: Tôn Giả
============================================================

Chu Bằng Viễn chưa từng tìm hiểu sâu về các thế gia lớn tại kinh thành. Hắn chỉ giải thích trong phạm vi hiểu biết của bản thân:

- Tiêu gia từng nằm trong mười gia tộc lớn nhất tại kinh thành, hiện nay đã suy yếu đáng kể. Cả gia tộc chỉ dựa vào một vị tam phẩm đại quan miễn cưỡng chống đỡ. Nhưng bọn hắn tồn tại đã lâu, nội tình thâm hậu, có thể dưới chân thiên tử bí mật nuôi dưỡng một tổ chức thích khách tự nhiên có điểm hơn người.

- Gần đây ta cũng vừa mới biết được chủ mẫu Khương gia lại thuộc chi thứ của Tiêu gia, tên thật của nàng là Tiêu Diệp Ngư. Hai bên vốn đã cắt đứt quan hệ kể từ khi Tiêu Diệp Ngư lấy Khương Tuyệt, chuyển đến sống tại Khôn Sơn Thành.

- Nghe nói trong một lần tình cờ, tam hoàng tử vừa gặp đã yêu đại tiểu thư Khương Sơ Tình, muốn phong nàng làm hoàng tử phi nhưng đều bị lạnh nhạt. Tại kinh thành, cho dù là hoàng tộc cũng không dám tùy tiện động đến học viện Thanh Thủy. Tam hoàng tử một mực không tìm được cơ hội ra tay, Tiêu gia đang suy tàn muốn bám vào bắp đùi lớn, kết quả điều tra mới biết còn có tầng quan hệ này.

- Hiện tại Giang Tự đang mang danh nghĩa vị hôn phu của Khương Sơ Tình, cộng thêm việc đã có hai thích khách Tiêu gia bồi dưỡng chết trong tay hắn, gia tộc kia nhất định sẽ tìm mọi cách giết chết hắn.

Tôn Ngự nghe xong có chút thất vọng:

- Một gia tộc đang trên đà suy tàn…cảm giác không đáng tin lắm.

Chu Bằng Viễn lắc đầu. Là người trong quan trường, hắn học được một điều là đừng tùy tiện xem thường bất kỳ ai. Ít nhất đến khi vị đại quan tam phẩm của Tiêu gia ngã xuống, đây vẫn là một trong những thế gia hàng đầu tại kinh thành.

- Bọn hắn có ưu thế là quan hệ huyết thống với Tiêu Diệp Ngư. Tiêu gia sẽ tìm mọi cách loại bỏ Giang Tự, sau đó dựa vào vũ lực ép buộc Khương gia đi vào khuôn khổ. Nếu đã là vấn đề nội bộ gia tộc, quan phủ hay học viện đều không tiện can thiệp. Chúng ta chỉ cần xúc tiến chuyện này diễn ra nhanh hơn, chọn đúng thời cơ thích hợp để nhúng tay vào nhất định sẽ làm ít hưởng nhiều.

Tôn Ngự rõ ràng không giỏi chuyện âm mưu tranh giành đấu đá giữa các thế lực hay quy tắc của triều đình và học viện. Hắn cảm thấy lời của Chu Bằng Viễn có thể tin liền gật đầu:

- Ngươi cần ta làm gì?

Đã lấy Chu Bằng Viễn làm chủ, Tôn Ngự đương nhiên sẽ dốc sức phối hợp. Vì nhiều nguyên nhân, việc hắn có thể làm khá hạn chế. Nhưng trong vài trường hợp đặc biệt vẫn sẽ có tác dụng xoay chuyển tình thế.

Chu Bằng Viễn do dự vài giây rồi hỏi:

- Trước tiên ta muốn biết thực lực chân chính của ngươi. Ngoài ra còn có đệ tử khác của Thái Linh Thánh Địa đến Thương Vũ Quốc. Ngươi có biện pháp liên lạc nhờ hắn hỗ trợ hay không?

Tôn Ngự theo phản xạ cảm thấy không vui. Chu Bằng Viễn không tin tưởng năng lực của mình? Đệ tử tông môn ẩn thế đều có sự kiêu ngạo, rất ít người có thể hạ mình chuyển sang vai trò phụ trợ như Tôn Ngự. Đổi lại là một người khác có lẽ đã ngẩn mặt lên trời, vung tay yêu cầu Chu Bằng Viễn phải làm theo lệnh của hắn. Vậy mà đối phương còn cảm thấy năng lực của Tôn Ngự không được?

- Ngươi coi thường ta? Tuy tu vi thua kém đôi chút nhưng nếu là sinh tử chiến ta có sáu phần nắm chắc sẽ giết được ngươi.

Đệ tử tông môn ẩn thế ra ngoài đều được ban tặng cho bảo vật bảo mệnh, không thể chỉ nhìn tu vi mà đánh giá chiến lực của bọn hắn. Cho dù chỉ có thể bộc phát trong khoảnh khắc cũng đủ xoay chuyển cục diện. Bất quá sáu phần Tôn Ngự nói ở đây chưa chắc đã là thật. Thực lực của tên này hẳn là ngũ phẩm, chênh lệch trọn vẹn một đại cảnh giới, có ba bốn phần đồng quy vu tận đã là rất cao rồi.

Tất nhiên Chu Bằng Viễn sẽ không vạch trần, cười nhẹ đáp:

- Ta không có ý đó. Tiêu gia cao thủ như mây, không tính tổ chức thích khách bí mật cũng có vài chục cao thủ trung tam phẩm. Vị tam phẩm đại quan kia lại càng là thất phẩm học giả. Trong trường hợp xấu nhất đối phương nhúng tay vào, nếu chúng ta không có chuẩn bị nhất định sẽ chịu thiệt. Ta nghĩ tốt nhất phải có một vị tôn giả làm hậu thuẫn mới nắm chắc được.

Trung tam phẩm có thể xưng là cao thủ. Nhưng phải đạt đến thượng tam phẩm mới được gọi là đại năng, danh xưng tôn giả. Tôn Ngự dám liều mạng với Chu Bằng Viễn, thậm chí nắm trong tay mấy phần khả năng chiến thắng. Nhưng nếu đối thủ là thất phẩm tôn giả, cho dù hắn tự bạo cũng khó mà chạm đến góc áo đối phương.

Trung tam phẩm và thượng tam phẩm là hai phạm trù hoàn toàn khác biệt. Từ tam phẩm lên tứ phẩm cần ngưng luyện bản mệnh, tạo ra sự khác biệt về chất. Một tứ phẩm cao thủ dùng bản mệnh có thể dễ dàng diệt sạch hàng chục tên tam phẩm mà không đổ một giọt mồ hôi. Chênh lệch giữa thất phẩm tôn giả và lục phẩm còn đáng sợ hơn nhiều.

Chu Bằng Viễn không hèn nhát, hắn chỉ nhìn rõ thực tế mà thôi. Tôn Ngự dù chưa đạt đến cảnh giới đó nhưng cũng hiểu được phần nào. Đối phương có thất phẩm tôn giả, dù chỉ có một phần vạn cơ hội nhúng tay cũng cần chuẩn bị kế hoạch đối phó. Nếu không một khi chuyện này xảy ra, chẳng phải mọi thứ bọn hắn toàn tính đều sẽ đổ sông đổ biển, làm váy cưới cho người khác sao?

- Để tránh thu hút quá nhiều sự chú ý, Thái Linh Thánh Địa không thể tùy tiện phái quá nhiều nhân vật cấp trưởng lão. Những vị đó đa phần đều đến nơi nguy hiểm như thiên quốc hay lãnh địa yêu tộc, minh tộc. Dù ta có phương thức liên lạc thì cũng không thể nhận được viện trợ trong thời gian ngắn.

Chu Bằng Viễn hơi thất vọng. Nhưng còn chưa kịp nói gì thì Tôn Ngự đã tiếp:

- Nhiều năm qua đệ tử Thái Linh Thánh Địa vẫn thường hành tẩu nội giới, hành thiện tích đức kết thiện duyên. Hiện tại là thời điểm dùng đến.

Chu Bằng Viễn lập tức nhớ ra vị đại quan đã giới thiệu Tôn Ngự đến chỗ hắn. Nếu là vị đó hẳn là không quá e ngại thế lực Tiêu gia. Đã từng là những thế gia hàng đầu, hiện tại một bên như mặt trời ban trưa, một bên là buổi xế chiều, không còn cùng một tầng thứ.

Tôn Ngự cất giọng cười khó nghe:

- Chuyện này ta tự có sắp xếp. Chu thành chủ cứ thẳng tay làm, chỉ cần đừng xung đột trực diện với Giang Tự khiến thế lực sau lưng hắn nhúng tay vào là được.

Chu Bằng Viễn cũng cười:

- Có lời này của ngươi là đủ rồi.

…

Rời khỏi phủ thành chủ, Giang Tự vẫn đang cố nhớ xem Thái Linh Thánh Địa là thế lực như thế nào. Thường thì hắn sẽ không để tâm đến một tông môn vô danh, nhưng chuyện đối phương đột nhiên xuất hiện tại Khôn Sơn Thành vào thời điểm nhạy cảm này đáng để cân nhắc.

Là do sự xuất hiện của hắn dẫn đến hiệu ứng cánh bướm hay đây vốn dĩ là chuyện đã xảy ra trong một năm trước dòng sự kiện chính? Không đủ cơ sở kết luận, Giang Tự tạm thời xếp Tôn Ngự vào nhóm đối tượng cần quan sát thêm.

Sự xuất hiện của nữ nhân kia khiến Giang Tự quên mất một chuyện quan trọng, may mắn có Chu thành chủ tốt bụng nhắc lại. Tiêu gia đã phái thích khách tìm đến tận cửa, không làm gì đó đáp trả thì không phải tác phong của hắn. Hiện tại vẫn còn quá sớm để ra tay với gia tộc này, trước tiên gửi một lời cảnh cáo nhỏ đi..
