============================================================
Chương 4: Đồng Tiền Đi Trước
============================================================

Mỗi nhóm chức nghiệp đều có đặc thù, phân chia rõ ràng. Các chức nghiệp trong cùng một nhóm sẽ có các điểm tương đồng và đặc trưng riêng của từng cái. Mỗi chức nghiệp có phương thức thu được linh năng khác nhau. Võ giả trực tiếp hấp thu linh năng, ngự linh sư thu thập vạn vật chi linh, kỳ môn sư tu tập thiên hạ kỳ thuật.

Trong đó học giả chuyên về học thuật, đều là những kẻ học sâu hiểu rộng, thông thạo nhiều lĩnh vực chứ không gói gọn trong phạm vi chức nghiệp. Bọn hắn dựa vào tích lũy kiến thức, tìm tòi nghiên cứu, từ đó nhận được linh năng do thiên địa ban tặng. Nếu chỉ so bì về kiến thức học thuật thuần túy, sáu nhóm chức nghiệp còn lại, bao gồm cả Huyền Gia cao ngạo cũng không sánh bằng học giả.

Thiếu niên cho rằng Giang Tự là học giả cũng vì điểm này.

Tiếp theo, thiếu niên có nhắc đến trung tam phẩm, đây là một thang đo cấp bậc của người tu luyện. Do có quá nhiều chức nghiệp với phương thức tu luyện khác nhau nên Chu Thiên Giới không đặt tên riêng cho các cấp bậc cơ bản, phân từ nhất phẩm đến cửu phẩm. Nhất phẩm đến tam phẩm là hạ tam phẩm, tứ phẩm đến lục phẩm là trung tam phẩm, thất phẩm đến cửu phẩm là thượng tam phẩm.

Trên cửu phẩm tu luyện giả chính là Đế Cấp, cấp độ này phân chia tương đối phức tạp tùy theo chức nghiệp. Người bình thường cả đời cũng không có cơ hội tiếp xúc nên không quá phổ biến.

Tu hành đến cấp độ nhất định sẽ tự lĩnh ngộ ra nhiều thứ. Ví dụ như người đạt đến trung tam phẩm, cho dù chức nghiệp bất đồng vẫn có thể giải đáp các vấn đề của hạ tam phẩm. Đây là suy đoán thứ hai của thiếu niên.

Thấy Giang Tự mãi chưa trả lời, thiếu niên cũng không làm khó. Hắn chậm rãi đổi sang chuyện khác:

- Như vậy đi, ngươi giúp ta giải đáp một vấn đề.

Giang Tự hỏi ngược lại:

- Lý do?

- Không phải ngươi mở dịch vụ tư vấn sao?

- Ta chỉ nhận giải đáp cho hai loại khách hàng, khách hàng hữu duyên và khách hàng tiềm năng. Ngươi chắc chắn không phải loại thứ hai.

- Ồ? Loại thứ nhất thì sao?

Hai tay Giang Tự đưa lên làm một ký hiệu đồng tiền, nháy mắt với thiếu niên:

- Ngươi hiểu?

"Hiểu cái đầu ngươi…". Thiếu niên chửi thầm trong lòng, ngoài mặt vẫn phải tươi cười. Trực giác mách bảo hắn rằng người trước mặt không tầm thường, kích thích trí tò mò của hắn đi tìm hiểu khả năng của đối phương.

- Ra giá đi.

Giang Tự vỗ vai thiếu niên, vui vẻ nói:

- Sảng khoái, không hổ là khách hàng hữu duyên của ta. Chẳng bù cho đám người kia, mỗi lần đều nhìn ra như kẻ lừa đảo. Giang Tự ta già trẻ không gạt, mỗi vấn đề mười hoàng kim. Thanh toán trước, miễn hoàn tiền.

Mỗi hoàng kim tương đương với một trăm bạch ngân. Nói cách khác, Giang Tự chỉ cần hoàn thành một vụ buôn bán là có thể giúp Chu Thúc thanh toán học phí cho nhi tử mà vẫn còn dư một khoản kha khá.

Tiếc rằng hắn dựng sạp hơn ba tuần vẫn chưa có vị khách nào đến mở hàng. Vừa đi chưa được bao lâu đã tìm được, quả nhiên nguyên nhân thật sự vẫn là do Chu Thúc nặng vía, chẳng trách buôn bán bao nhiêu năm vẫn chưa thấy ngày khá lên.

Thiếu niên méo mặt. Mười hoàng kim không phải một con số nhỏ. Nó tương đương thu nhập mấy năm của một hộ tiểu thương. Tuy nhà hắn có chút tiền nhưng còn xa mới dám tùy tiện ném ra số tiền này chỉ để thỏa mãn lòng hiếu kỳ.

- Không có.

Giang Tự bắt đầu giở công phu thuyết phục:

- Huynh đệ, đừng cảm thấy đắt. Chỉ với mười hoàng kim ngươi có thể hỏi bất kỳ vấn đề nào. Ta trên thông thiên văn dưới tường địa lý, vạn sự đều nằm trong lòng bàn tay. Người khác cầu vạn hoàng kim còn bị chặn ngoài cửa…Ài, được rồi, tính ngươi là người hữu duyên, năm hoàng kim là được.

- Thật sự không có.

- Huynh đệ, người sống trên đời phải nghĩ thoáng một chút. Ngươi xem ngươi…

Thiếu niên dứt khoát lấy ra ba hoàng kim đặt lên bàn. Ba đồng tiền vàng sáng bóng phản chiếu ánh sáng mặt trời, ẩn chứa chút linh năng mỏng manh:

- Chỉ có bấy nhiêu, nếu ngươi không…

Lời còn chưa dứt thì ba hoàng kim đã biến mất. Giang Tự tươi cười nói:

- Thành giao.

Thiếu niên ngơ ra, có cảm giác bản thân vừa bị hố. Hắn không hề biết thật ra mức giá tối thiểu của Giang Tự vừa vặn là ba hoàng kim, chạm mức liền đồng ý luôn không kỳ kèo thêm. Nguyên nhân…đương nhiên là để trả ơn Chu Thúc đã chu cấp cho mình trong suốt thời gian ba tuần qua.

Cùng lúc đó, Chu Thúc đang dọn dẹp lại quầy hàng, vừa mở ngăn kéo chứa tiền ra liền thấy ba đồng hoàng kim đang nằm gọn bên trong…

Thiếu niên nghi hoặc hỏi:

- Ngươi vừa làm gì?

- Ngươi trả ba hoàng kim chỉ để hỏi điều này?

Thiếu niên đương nhiên sẽ không cho Giang Tự cơ hội hố mình thêm một lần nữa, dứt khoát nói:

- Chức nghiệp nào phù hợp nhất với Thanh Linh Thể?

Giang Tự khẽ cau mày:

- Thanh Linh Thể? Loại thể chất hiếm gặp có khả năng tự bài trừ mọi tạp chất trong cơ thể đó sao?

Đúng

- Với các chức nghiệp tu luyện thông thường, thể chất này không có ưu thế quá vượt trội. Nhưng nếu là các chức nghiệp đặc thù như độc sư, tử linh sư…Thanh Linh Thể sẽ thanh trừ độc tố, tử linh khí, loại bỏ hoàn toàn tác dụng phụ. Từ đó giúp ngươi tiến bộ thần tốc, tu luyện không gặp phải rào cản nào.

Thiếu niên lắc đầu:

- Ngươi đang nói những điều mà ai cũng biết. Ta muốn tìm chức nghiệp phù hợp nhất với Thanh Linh Thể.

- Nhất không được, đệ nhị còn có khả năng.

- Tại sao?

- Người nên biết có một vài chức nghiệp đặc thù cần điều kiện hà khắc để nhập môn. Không may là chức nghiệp phù hợp nhất với Thanh Linh Thể lại là một trong số đó.

Thiếu niên khẽ giật mình kinh ngạc. Chức nghiệp đặc thù mà Giang Tự nhắc đến sẽ không phải là…Nếu đúng là vậy, hắn cũng chỉ đành chấp nhận từ bỏ mà thôi.

- Vậy đệ nhị là gì?

- Huyền Gia Hư Linh Gia kết hợp với Võ Giả Thể Tu.

Chu Thiên Giới không có quy tắc ràng buộc mỗi người chỉ có thể có một chức nghiệp tu luyện. Đừng nói là hai, năm mười chức nghiệp đều được.

Trừ một vài tổ hợp đặc thù, tiền nhân đã chứng minh rằng trong phần lớn trường hợp, cách làm này sẽ chỉ làm chậm tốc độ tu luyện, biến thiên tài thành phế vật. Mỗi chức nghiệp có phương thức tu hành, pháp môn, linh kỹ cùng đặc tính linh năng khác biệt. Giải quyết linh năng xung đột trong thể nội cũng là một vấn đề nan giải. Việc tu luyện nhiều chức nghiệp giống như phân tán tinh lực vào nhiều lĩnh vực khác nhau, cuối cùng mỗi cái đều chẳng đi đến đâu, thất bại toàn diện.

Nhưng vẫn có một vài trường hợp đặc biệt, chỉ cần đáp ứng những yêu cầu nhất định, việc cùng tu luyện theo hai hay nhiều chức nghiệp sẽ mang lại hiệu quả bất ngờ. Thanh Linh Thể, Huyền Gia Hư Linh Gia cùng Võ Giả Thể Tu, đây được xem là một trong những tổ hợp hoàn hảo nhất. Chỉ cần không xui xẻo chết yểu giữa chừng thì xem như đã đặt một chân vào đế cảnh.

Thiếu niên tỏ vẻ mờ mịt. Hắn chưa từng nghe qua chức nghiệp Hư Linh Gia mà Giang Tự vừa nhắc đến. Trong bảy nhóm chức nghiệp, huyền gia không nghi ngờ gì là nhóm thần bí nhất. Đa phần mọi người chỉ nghe qua một hai, thậm chí không biết gì về phân chia các chức nghiệp bên trong.

Hư Linh Gia? Chức nghiệp này có từng xuất hiện tại Chu Thiên Giới? Thiếu niên chưa từng thấy nó trên bất kỳ điển tịch cổ thư nào.

- Hư Linh Gia là loại chức nghiệp như thế nào?

Giang Tự nở nụ cười nham hiểm, xoa xoa hai bàn tay:

- Đây đã là câu thứ hai, thêm tiền..
