============================================================
Chương 47: Vạn Pháp Chân Giải
============================================================

¡ø—ÿ±¡n Pháp Chân Giải

Cửa mật thất đóng lại, Khương Chân Thủy nhìn mẫu thân vẫn chưa bình tĩnh lại, đại tỷ lại ít nói, cắn răng bước đến bên cạnh nhị tỷ Khương Tịch Dao:

- Nhị tỷ, ngươi nói xem, tại sao phụ thân lại tự tìm ngược đãi? Hắn sẽ không thật sự ảo tưởng mình sẽ thắng được Giang Tự chứ?

Khương Tịch Dao trừng mắt cảnh cáo đệ đệ mình nhưng không phản bác, bởi vì nàng cũng nghĩ như vậy. Khương Tuyệt không phải thiên tài, hắn có thể đột phá tứ phẩm đều là như một phần tài nguyên mà nàng và đại tỷ thu thập tại học viện gửi về. Cùng cấp độ, chiến lực của thiên tài chân chính như Giang Tự hoàn toàn vượt trội. Việc hắn nhẹ nhàng đánh bại Tiêu Nham đã thể hiện điều này. Lại nói, Giang Tự chưa từng nói mình là tứ phẩm, thực lực của hắn có thể còn cao hơn…

Khương Sơ Tình nhàn nhạt lên tiếng:

- Phụ thân đang cho mình một bậc thang.

Khương Chân Thủy nghiền ngẫm ba giây rồi bừng tỉnh, vẻ mặt mừng rỡ như điên:

- Phụ thân đồng ý rồi?

Khương Tịch Dao cảm thấy đại tỷ nói có lý liền gật đầu:

- Lời của Giang Tự hơi khó nghe nhưng lại là sự thật. Nhưng nếu phụ thân dễ dàng đồng ý chẳng khác nào thừa nhận hắn suy nghĩ nông cạn. Cho nên…

Nàng cũng không biết nên diễn giải thế nào. Cho nên liền đưa mặt cho đối phương đánh một trận? Chưa vào cửa đã đánh nhạc phụ, rốt cuộc thân phận vị hôn phu này còn giữ được hay không?

Có lẽ Khương Tuyệt cũng muốn nhân cơ hội này kiểm chứng thực lực và thân phận của Giang Tự, xem hắn có xứng với nữ nhi mình yêu thương nhất hay không. Sự hi sinh này không thể nói là không lớn. Thật thương cho tấm lòng phụ mẫu trong thiên hạ.

Mười phút sau, chấn động dưới lòng đất truyền lên hoàn toàn dừng lại, cơ quan vận chuyển, lối vào mật thất một lần nữa mở ra. Giang Tự theo lối bậc thang đi lên, y phục hoàn hảo không một vết bẩn. Không thấy bóng dáng của Khương Tuyệt khiến mọi người không khỏi hoài nghi. Khương Tịch Dao vội hỏi:

- Phụ thân ta…

Giang Tự ho khẽ, ánh mắt đảo nhanh đưa ra một lý do khá gượng ép:

- Hắn nói có chút cảm ngộ, muốn bế quan một phen.

Sự thật là không muốn để mọi người nhìn thấy bộ dạng thê thảm của mình. Giang Tự bất đắc dĩ thở dài, hắn cũng không định làm đến mức đó. Vấn đề là Khương Tuyệt quá nghiêm túc, mỗi lần bị đánh gục vẫn ngoan cố đứng dậy tiếp tục. Hắn không còn cách nào khác là đánh cho đối phương không còn sức phản kháng. Vậy nên dù chỉ sử dụng nhục quyền vẫn khó tránh khỏi dấu vết bầm tím khắp nơi, không còn mặt mũi gặp người khác.

Giang Tự đi đến bên cạnh Khương Chân Thủy và Minh Ly, vỗ vai nói:

- Hôn sự này xem như đã thành. Minh cô nương cũng nên sớm chuộc thân để chuẩn bị cho hôn lễ. Tuy ta cảm thấy ngươi rất tốt nhưng thân phận cũ vẫn còn đó, khó tránh lời ra tiếng vào. Bất quá vấn đề không lớn, thành thân xong Khương Chân Thủy sẽ đến Lập Đế Học Phủ, ngươi chọn một pháp môn chuyển tu rồi tìm một học viện. Vài năm sau trở lại lời đàm tiếu nhân gian đã là gió thoảng mây bay.

Minh Ly cười nhẹ:

- Ta rất cảm kích Giang công tử đã đánh giá cao. Nhưng ta đã xem qua nhiều pháp môn học giả khác, đến nay vẫn chỉ có Vạn Thư Pháp là phù hợp nhất. Tạm thời chưa tìm được cái tốt hơn.

Giang Tự gật gù:

- Vạn Thư Pháp tuy khá rác rưởi nhưng lại là pháp môn cơ bản của học giả, chú trọng đánh vững căn cơ. Ngươi dùng pháp môn này đạt đến tam phẩm, căn cơ hoàn toàn vững chắc, pháp môn bình thường đương nhiên không còn thích hợp. Kém nhất cũng phải là trung phẩm. Ừm, chuyện này…

Suy nghĩ vài giây, Giang Tự chợt nhìn sang Khương Sơ Tình:

- Ta nhớ học viện Thanh Thủy có một bộ pháp môn học giả gọi là Vạn Pháp Chân Giải đúng không?

Khương Sơ Tình nhìn Giang Tự, vẻ mặt lạnh lùng không đổi nhưng ánh mắt đã nhiều thêm chút kỳ dị:

- Đó là pháp môn cấp siêu việt.

Nàng dừng lại một nhịp rồi bổ sung:

- Ba ngàn năm qua chưa có ai tu luyện thành công.

Giang Tự chủ động lược bỏ phần sau, thản nhiên nói với Minh Ly:

- Chính là cái đó. Ngươi ghi danh vào học viện Thanh Thủy rồi tìm cách đạt được Vạn Pháp Chân Giải. Nhớ kỹ tuyệt đối đừng dùng pháp môn khác đột phá tứ phẩm. Bản mệnh luyện thành từ pháp môn siêu việt có sự chênh lệch rất lớn với bản mệnh phổ thông. Cho ngươi một ví dụ dễ hiểu, nếu chỉ dựa vào bản mệnh chiến đấu, một mình Khương Sơ Tình có thể đánh một trăm tên tứ phẩm võ giả như Tiêu Nham.

Minh Ly gật đầu. Nàng đương nhiên hiểu rõ tầm quan trọng của bản mệnh. Đó là thứ có thể trưởng thành, sẽ đồng hành cùng người tu luyện trong cả cuộc đời. Không phải không có phương pháp thay thế hay tái tạo bản mệnh nhưng cái giá rất lớn. Trừ trường hợp bắt buộc, không ai muốn làm như vậy. Cho nên việc lựa chọn pháp môn luyện thành bản mệnh có thể quyết định bảy tám phần thành tựu cả đời của một người.

Khương Chân Thủy tự biết kiến thức còn hạn chế, vốn chỉ định im lặng lắng nghe nhưng lúc này lại không nhịn được lên tiếng:

- Đó là pháp môn siêu việt của học viện Thanh Thủy, bọn hắn sẽ không dễ dàng lấy ra cho một vị tam phẩm học giả tu luyện Vạn Thư Pháp.

Giang Tự gật đầu, pháp môn siêu việt là đỉnh cao trong toàn bộ pháp môn tại Chu Thiên Giới. Dù yêu cầu tu luyện hà khắc ít người đáp ứng được thì vẫn cực kỳ quý giá, các đại thế lực sẽ không dễ dàng lấy ra. Khương Chân Thủy có Thanh Linh Thể, đến Lập Đế Học Phủ còn chưa đảm bảo nhận được pháp môn thể tu siêu việt. Minh Ly lại càng khó khăn hơn.

Hắn suy nghĩ một hồi lâu rồi chợt hỏi:

- Ta không chắc lắm, nhưng có phải học viện Thanh Thủy có một vị đạo sư gọi là Mộc Duyên hay không?

Khương Sơ Tình không lập tức trả lời, ánh mắt nhìn Giang Tự càng thêm quái dị. Qua một hồi lâu, nàng lạnh nhạt hỏi:

- Ngươi làm sao biết danh tính sư phụ của ta?

Học viện hay học quán khác với tông môn, bọn hắn bồi dưỡng nhân tài theo hình thức đạo sư và học viên. Bọn hắn thuyết giảng tại học đường, học viên nghe hiểu tiếp thu, chỗ nào chưa rõ có thể gặp riêng nhưng có hạn chế. Học viên chủ yếu là tự nghiên cứu tập luyện, phối hợp với các hoạt động học viện tổ chức. Có hoạt động chung và riêng cho từng nhóm chức nghiệp khác nhau.

Đặc trưng của hình thức này khiến mối quan hệ giữa đạo sư và học viên không thân thiết, gắn bó như sư đồ cổ điển. Nhưng trong một vài trường hợp đạo sư đặc biệt vừa ý học viên nào đó sẽ phá lệ nhận làm đồ đệ, dốc lòng truyền thụ y bát.

Học viện không cấm loại chuyện này, chỉ cần đừng ảnh hưởng đến công việc thường ngày của đạo sư là được. Ngoài ra còn có vài hạn chế như không để sư phụ tham gia chấm điểm cho đệ tử, không được dẫn đoàn lịch luyện có đệ tử đó…mục đính là đảm bảo tính công bằng cho toàn bộ viên, chỉ vậy thôi.

Tại học viện Thanh Thủy, Khương Sơ Tình được đạo sư Mộc Duyên yêu thích, phá lệ thu làm đệ tử thân truyền duy nhất. Chuyện này dù ở trong học viện cũng chỉ có vài người biết, Giang Tự là từ đâu nghe được?

Phản ứng của Giang Tự đã thay cho câu trả lời. Vẻ mặt hắn viết rõ mấy chữ "ta biết cái gì?" "Ai là sư phụ ai?". Hắn làm sao biết Mộc Duyên là sư phụ của Khương Sơ Tình, chuyện này đơn thuần là trùng hợp mà thôi..
