============================================================
Chương 96: Bạo Nguyên Ấn
============================================================

Hàn Hạ bỏ ngoài tai lời khiêu khích của Giang Tự. Lúc này trong đầu hắn không ngừng vang lên âm thanh "phải thắng, phải thắng". Chiến ý tăng cao đến mức chưa từng có.

Trận pháp chiếu lên hình ảnh đồng hồ đếm ngược, từ mười giảm dần xuống. Khoảnh khắc con số chuyển về không, lực lượng áp chế của trận pháp biến mất, Hàn Hạ lập tức nắm chắc cơ hội ra tay.

Tỏa

Hàng chục sợi xích màu vàng xuất hiện từ trong hư không vươn về phía Giang Tự. Chúng đan xen vào nhau, tạo thành một tấm lưới ập xuống.

Ánh mắt Giang Tự thoáng hiện lên vẻ ngạc nhiên, thân ảnh biến mất ngay tại chỗ. Xich sắt tự động chuyển hướng, không ngừng theo sát dư ảnh mà hắn lưu lại.

Giữa một rừng tàn ảnh, thanh âm của Giang Tự lại vang lên:

- Học giả sao? Thật không nhìn ra nha.

Linh kỹ Hàn Hạ đang thi triển có phần giống với cái Minh Ly từng sử dụng, tuy đẳng cấp cao hơn nhưng cách thức vận hành và công năng lại khá tương đồng. Vẫn là dùng ngôn thuật dẫn dắt, ưu tiên linh kỹ dạng khống chế kiểm soát nhịp độ trận chiến ngay từ đầu. Đấu pháp ưa thích của học giả.

Cùng là ngôn thuật, cái học giả sử dụng có sự khác biệt rất lớn với chú ngôn sư. Học giả dùng ngôn thuật để rút ngắn thời gian thi triển, thay đổi vị trí xuất hiện kỹ năng, gia tăng uy lực. Linh kỹ bọn hắn dùng đa phần đều tương tự võ giả.

Chú ngôn sư thì khác. Bọn hắn tự sáng tạo ngôn ngữ riêng, thi triển những chú thuật đặc thù của chức nghiệp. Ví dụ như thuật nguyền rủa…Đây là điểm đặc trưng mà võ giả hay học giả không cách nào học theo được.

Tất nhiên việc Hàn Hạ là học giả chỉ khiến Giang Tự ngạc nhiên đôi chút, chủ yếu là khí chất không giống lắm. Nhưng sau giây phút ngạc nhiên, việc tránh né vẫn rất đơn giản. Vài sợi xích mà thôi, còn chẳng áp lực bằng hỏa quyền của Khương Tịch Dao.

Linh năng dần tiêu hao, tốc độ truy đuổi của xích vàng cũng chậm lại. Hàn Hạ mặt không đổi sắc, vẫn tiếp tục kiên nhẫn quan sát. Ưu thế của học giả là kiến thức sâu rộng, trí tuệ hơn người. Có thể dựa vào quan sát, học tập phân tích ngay trong trận chiến, từ đó tìm thấy nhược điểm, đưa ra được đấu pháp phù hợp để đánh bại đối thủ.

Ở các cấp độ thấp, chiến lực học giả rất kém, còn chưa kịp phân tích đã bị đánh bại. Nhưng đến trung kỳ và hậu kỳ, chiến lực của học giả có sự nhảy vọt. Khi đấu với võ giả, nhóm chức nghiệp thiên về chiến đấu, phần thắng cũng có thể chia năm năm thậm chí cao hơn.

- Tật phong.

Trước khi xích vàng biến mất, Hàn Hạ đã kịp thi triển thêm linh kỹ mới. Một ngọn gió màu xanh vờn quanh cơ thể, tốc độ của hắn lập tức tăng vọt. Thân ảnh vừa lóe lên đã xuất hiện trước mặt Giang Tự.

- Bạo Nguyên Ấn.

Hai tay Hàn Hạ vươn ra, một khối ngọc ấn đỏ rực to bằng nắm đấm xuất hiện bên trong. Hắn dồn toàn bộ lực lượng đẩy nó về phía Giang Tự. Ngọc ấn nổ tung, hỏa diễm đỏ rực bùng lên bao trùm cả một góc sân đấu.

Hàn Hạ lui nhanh về phía sau để tránh bị linh kỹ của mình ngộ thương, vẻ mặt nghiêm túc chưa từng xuất hiện nụ cười. Một đòn đắc thủ khiến hắn có chút yên tâm, thực lực của Giang Tự dường như không mạnh như công phu miệng lưỡi của đối phương. Nhưng trận pháp bảo vệ chưa tự động kích hoạt, nói cách khác tên kia vẫn còn sức chiến đấu.

Cùng lúc này, trên đài cao, hai vị đạo sư chịu trách nhiệm giám sát luận võ trường đều tỏ ra ngoài ý muốn. Bọn hắn bốn mắt nhìn nhau, một người lên tiếng hỏi:

- Có phải ta vừa bị ảo giác hay không?

Người kia lắc đầu:

- Khả năng hai chúng ta đồng thời xuất hiện ảo giác thấp hơn một phần triệu.

- Ít dài dòng vô nghĩa. Vừa rồi rốt cuộc là thứ gì?

Người kia ném ánh mắt về phía sân đấu của Giang Tự và Hàn Hạ:

- Xem thêm một lát nữa đi.

Giữa ngọn lửa hừng hực do Bạo Nguyên Ấn tạo ra, thân ảnh Giang Tự chậm rãi xuất hiện. Hắn bước đi từng bước rất nhàn nhã, hỏa diễm hai bên dường như tự động tránh né, mở ra một con đường an toàn.

Giang Tự đưa tay phải sang ngang, linh năng ngưng tụ thành một ngọn roi dài. Hàn khí bức người tỏa ra, hỏa diễm nhanh chóng bị dập tắt hoàn toàn.

- Bản mệnh không tệ, vừa vặn bù đắp thiếu hụt khuyết điểm giai đoạn đầu ít kỹ năng công kích của học giả. Nhưng ngươi quá kém, thậm chí còn không ném nổi bản mệnh của mình nên phải áp sát, tự giảm uy lực để tránh ngộ thương bản thân. Cho cơ hội cũng không biết tận dụng, đến đây là đủ rồi.

Ngọn roi vung lên, roi ảnh phủ kín cả sân đầu. Hàn khí khủng bố tràn ra, mặt sân xuất hiện một tầng băng dày. Cái lạnh khủng khiếp khiến Hàn Hạ run rẩy, linh năng trong cơ thể bị đình trệ, muốn mở miệng thi triển ngôn thuật cũng vô cùng khó khăn.

Thuẫn

Một tấm khiến lớn được dựng lên nhưng tồn tại chưa đến nửa giây đã bị đánh nát. Ngọn roi băng giá liên tục quất lên người Hàn Hạ. Tiếng roi hòa quyện với âm thanh kêu gào đau đớn khiến khán giả che mắt không nỡ nhìn thẳng.

Roi đánh rất đau nhưng không tạo thành vết thương trí mạng, cơ chế bảo hiểm trận pháp không được kích hoạt. Mãi cho đến khi đau đến Hàn Hạ bất tỉnh, kích hoạt trận pháp, màn kịch ngược đãi một chiều này mới kết thúc.

Ở phía đằng xa, hai vị đạo sư lại nhìn nhau. Một người cười gượng hỏi:

- Ngươi vừa bảo ta xem cái gì?

Người kia bất đắc dĩ lắc đầu:

- Ta làm sao biết bọn hắn chênh lệch lớn đến vậy. Tiểu tử dùng roi kia che giấu cũng đủ sâu, không nhìn ra thực lực chân chính.

- Ngũ phẩm?

- Có thể là lục phẩm.

Hắn không nhịn được mắng lớn:

- Lục phẩm lên sân ngược đãi tứ phẩm? Không biết xấu hổ sao?

Người kia thở dài:

- Vừa rồi trong lúc quan chiến ta đã nghe ngóng được một ít. Tên dùng roi gọi là Giang Tự, không phải học viên của học viện. Kẻ bị ngược đãi tên Hàn Hạ, tứ phẩm học giả, học viên niên khóa Tuyết Liên. Nghe nói là vì tranh chấp nữ nhân nên mới thách đấu Giang Tự. Tự chuốc nhục không trách được ai.

Lời giải thích này khiến người đối diện câm nín. Không tự tìm đường chết sẽ không chết, hắn từ chối biện hộ cho tên học viên ngu xuẩn này.

Người kia lại tiếp tục:

- Thách đấu thua thì cũng thôi. Nhưng kẻ gọi là Giang Tự này có vẻ khinh thường thiên tài của học viện chúng ta. Cái này không được.

Người còn lại tỏ vẻ hứng thú:

- Ngươi định đích thân lên đài dạy dỗ hắn?

- Chúng ta là đạo sư, bớt làm trò mất mặt đi…Phái một học viên lục phẩm sắp tốt nghiệp lên là được. Chọn người có chiến lực cao một chút, tên Giang Tự này không đơn giản.

- Đợi một chút.

Hắn nhắm mắt lại trong vài giây rồi mở ra:

- Chúng ta gặp may rồi. Hướng Thiên Lang đang tu luyện chiến ý trong luận võ trường.

- Hướng Thiên Lang? Hắn còn chưa chịu tốt nghiệp sao?

- Hắn nói học viện có nhiều kẻ mạnh, muốn tiếp tục ở lại tu luyện.

Yêu cầu tốt nghiệp của các học viện thấp hơn Lập Đế Học Phủ. Lục phẩm chỉ cần đáp ứng vài tiêu chí nhất định cũng có thể tốt nghiệp. Tất nhiên học viện Thanh Thủy không ép buộc ai. Nếu học viên vẫn có nhu cầu ở lại học tập, chủ động tự chi trả chi phí, bọn hắn vẫn vui lòng dạy dỗ. Dù sao lục phẩm so với thất phẩm tôn giả cũng kém hơn quá nhiều. Đạt đến thất phẩm mới ra ngoài gây dựng cơ nghiệp sẽ ổn thỏa hơn..
