============================================================
Chương 76: Tiết Lộ Một Chút
============================================================

- Giang Tá»±.

Ừm

- Không phải nói hàng giả chuyên về thân pháp sao? Ta cảm thấy kỹ năng chiến đấu của ngươi còn nổi bật hơn.

Giang Tự lắc đầu, chậm rãi giải thích:

- Phần lớn pháp môn của hành giả đều có xu hướng bổ trợ cho thân pháp. Vậy nên tu luyện linh kỹ loại này sẽ làm ít hưởng nhiều, không cần bỏ ra nhiều thời gian vẫn đạt được hiệu quả vượt xa các nhóm chức nghiệp khác.

- Nhưng điều này không có nghĩa là hành giả không giỏi chiến đấu. Ngược lại, hành giả tu luyện linh kỹ chiến đấu của võ giả đều rất thuận lợi. Kết hợp với thân pháp, sức chiến đấu của hành giả vốn rất mạnh.

- Nguyên nhân dẫn đến nhận thức sai lệch là do hành giả dành quá nhiều thời gian cho việc hành tẩu. Trong quá trình này, bọn hắn rất khó tập trung tu luyện linh kỹ chiến đấu. Thay vào đó thường chọn linh kỹ thân pháp vừa tu luyện vừa di chuyển liên tục, không ảnh hưởng đến tiến độ.

- Vậy nên phần lớn hành giả hạ tam phẩm và trung tam phẩm chỉ tập trung vào thân pháp, thiếu khuyết kỹ năng công kích, cuối cùng bị ngộ nhận thành không giỏi chiến đấu.

- Nhưng lãng nhân không có hạn chế này. Chúng ta hành tẩu tùy hứng, đi ở tại tâm. Rảnh rỗi không có gì làm có thể tu luyện đủ các loại linh kỹ khác nhau, thậm chí tìm hiểu pháp môn tu luyện của các chức nghiệp khác.

- Tất nhiên làm như vậy hiệu quả tu luyện sẽ giảm. Phần lớn lãng nhân có tu vi rất thấp, dần dần bị xem là chức nghiệp kém cỏi nhất.

Khương Tịch Dao nghe một hồi cảm thấy rất có lý. Nàng càng thêm tò mò về chức nghiệp luôn bị đánh giá thấp này:

- Nhưng tu vi của ngươi vốn rất cao. Lãng nhân mạnh nhất từng được ghi nhận chỉ đạt đến lục phẩm. Chẳng phải ngươi hiện tại đã không thua kém gì người đó sao? Tương lai vượt qua hắn, lưu danh sử sách là chuyện ván đã đóng thuyền.

Giang Tự chỉ cười không đáp. Lãng nhân mạnh nhất lịch sử? Danh tự này sặc mùi châm chọc, hắn mới không có hứng thú nhận lấy nó.

Bình thường Giang Tự chỉ tìm Khương Chân Thủy, kết hợp thành đôi cẩu bằng hữu phá hoại tài sản Khương gia. Ngoại trừ lần tư vấn đầu tiên, không thấy hắn chủ động đến tìm mình thêm lần nào. Khương Tịch Dao muốn nhân cơ hội này làm rõ vài chuyện. Tính cách nàng không thích vòng vo, trực tiếp hỏi thẳng vấn đề mình muốn biết:

- Ta muốn biết thêm về ngươi.

- Ta sao? Một lãng nhân vô danh mà thôi.

- Ngươi không phải người khiêm tốn, miễn cưỡng rất giả tạo.

Giang Tự bất đắc dĩ đáp:

- Không phải khiêm tốn, là có sao nói vậy.

- Ngươi thật sự chỉ là một lãng nhân bình thường? Tự vấn lại lương tâm xem bản thân có tin lời từ miệng mình nói ra hay không.

- …

Im lặng một hồi lâu, Giang Tự khẽ thở dài:

- Ngươi từng đến Lập Đế Học Phủ xem Thông Thiên Thạch Bia chưa? Mỗi học viên của mười học viện đều có ít nhất một cơ hội đến đó.

Khương Tịch Dao hơi khó hiểu nhưng vẫn đáp:

- Còn chưa. Đến trung tam phẩm mới có thể đăng ký với đạo sư.

- Nhất định phải đến xem, càng sớm càng tốt. Thứ đó rất thú vị.

- Nói như thể ngươi đã xem rồi. A, ngươi thật sự đã đến Lập Đế Học Phủ xem thạch bia?

Giang Tự lướt qua những vấn đề không thể trả lời, hắn thản nhiên nói:

- Tấm bia đó kết nối với vận số nhân tộc, qua thời gian đã sản sinh linh trí. Nó không chỉ đưa ra các tin tức quan trọng mà còn rất nhiều chuyện vô dụng nhưng thú vị. Ngoài ra người nào may mắn tiếp xúc với bia linh sẽ nhận được vài thông tin ẩn. Nhất định phải trân trọng cơ hội đó.

- Rốt cuộc ngươi đang muốn nói gì?

Giang Tự cười nhìn nàng:

- Tiểu phú bà của ta, ngươi đã vượt qua khó khăn lớn nhất trong đời. Đường đời vẫn còn rất dài, tương lai cơ duyên nhiều không đếm hết. Ta đã cho ngươi gợi ý, những chuyện khác hãy tự tìm hiểu đi.

Trái tim Khương Tịch Dao đập mạnh một nhịp. Tại sao trước kia nàng không phát hiện hắn cười lên lại có sức hút như vậy? Giang Tự vốn dĩ đã có vẻ ngoài rất thu hút, đây cũng là một trong những nguyên nhân nàng và Khương Chân Thủy cho rằng hắn phù hợp với đại tỷ. Nhưng đây là lần đầu tiên Khương Tịch Dao có cảm giác kỳ lạ này. Không đúng, hắn vừa gọi nàng là gì?

- Ngươi gọi ta là gì?

Giang Tự mờ mịt:

- Ta vừa nói gì?

- Tiểu phú bà của ngươi?

Giang Tự rùng mình. Cái miệng này của hắn vào thời khắc mấu chốt quả nhiên vẫn không đáng tin như cũ. Chỉ là lỡ lời…sẽ không bị kiện vì tội quấy rối khách hàng chứ?

- Ta vừa nghĩ ra điểm bất hợp lý của vụ cướp tiêu, trước tiên đi tìm Khương Sơ Tình thương lượng. Ngươi ở lại lo liệu chuyện trong phủ, nhất định đừng để người Tiêu gia gặp mẫu thân mình. Nếu buồn bực cứ lôi Khương Chân Thủy ra đánh. Đừng nương tay, chỉ cần còn một hơi thở ta đều có thể cứu.

Giang Tự để lại lời này rồi biến mất như một cơn gió. Hắn cẩn thận đến mức sợ Khương Tịch Dao bực bội không có chỗ phát tiết nên giới thiệu Khương Chân Thủy làm bia thịt cho nàng.

Khương Tịch Dao ngẩn ra mất mấy giây, bất đắc dĩ lắc đầu:

- Chạy nhanh như vậy làm gì. Ta cũng không định đánh ngươi…

…

Tiếp theo Khương Chân Thủy có bị Khương Tịch Dao lôi ra làm bao cát không thì Giang Tự không biết. Nhớ lại các tình tiết trong bản thảo tiểu thuyết cẩu huyết của tên kia, chỉ cần không bị đánh chết thì tất cả đều xứng đáng.

Nói là đi tìm Khương Sơ Tình, Giang Tự lại không biết nàng đang ở đâu nên dứt khoát đến thẳng phủ thành chủ tìm Chu Bằng Viễn. Không biết vì nguyên nhân gì thái độ của vị thành chủ này đặc biệt tốt, trông thấy hắn liền tươi cười chào đón, hỏi gì nói đó. Không đến mức hạ mình nịnh bợ nhưng cách đối đãi này còn hơn cả khách quý bình thường.

Tin tốt là Triệu Bình An vẫn chưa rời khỏi Khôn Sơn Thành, tin xấu là Chu Bằng Viễn cũng không biết người kia đang ở đâu. Đối phương nói rằng kẻ thù của hắn đang ở gần đây nên cần che giấu tung tích, đợi các tiêu cục chuẩn bị đầy đủ tiền bồi thường mới xuất hiện.

Đối với chuyện tiêu cục Khương gia xuất hiện phản đồ, Chu Bằng Viễn tỏ ra cảm thông. Vị thành chủ này dường như rất hiểu cảm giác bị người tin cậy đâm sau lưng. Chuyến vận tiêu này phủ thành chủ chỉ đóng vai trò hỗ trợ, không cần chịu trách nhiệm khi hàng hóa bị mất. Chu Bằng Viễn có thể tạm giấu đi chân tướng, cho Khương gia thêm một tháng để khắc phục hậu quả đã là cố gắng hết sức rồi.

Giang Tự kiên nhẫn nghe hết. Hắn cảm thấy Chu Bằng Viễn đã thay đổi chiến thuật. Ban đầu là dụ dỗ, sau đó chuyển sang uy hiếp, hiện tại là tốt bụng giúp đỡ tạo ân tình. Hai cái đầu tiên tốc độ nhanh nhưng khả năng thành công thấp. Cái cuối cùng nếu có thể kiên trì thời gian dài, nói không chừng sẽ thật sự đạt được mục đích.

Khách quan mà nói gia nhập triều định thật ra là một lựa chọn không quá tệ. Tuy hơi mất tự do, phải nghe theo lệnh hoàng đế nhưng đổi lại phúc lợi to lớn, tài nguyên phong phú. Tất nhiên còn phải xem tình trạng hiện tại của quốc gia đó, hoàng tộc, quan viên, tranh đấu nội bộ…Theo góc nhìn của Giang Tự, Thương Vũ Quốc hiện tại có chút bất ổn, không thích hợp để vào biên chế chính thức.

Rời phủ thành chủ, Giang Tự từ nằm chắc tám phần tăng lên chín phần. Một phần là do thói quen cẩn thận, nếu không đã dứt khoát khẳng định chính là tên kia. Duyên phận đến sớm hơn dự kiến, dù là nghiệt duyên cũng phải nghiêm túc đối đãi, để đối phương ghi nhớ hắn thật lâu..
