============================================================
Chương 86: Sắp Đến
============================================================

- Ngươi đến đây làm gì?

Giang Tự làm ngơ câu hỏi của Khương Tuyệt, thản nhiên bước lại gần. Không biết là vô tình hay có ai đó cố ý sắp đặt, bàn tiệc vừa vặn thừa ra một ghế trống ở giữa Khương Sơ Tình và Khương Tịch Dao. Giang Tự dứt khoát ngồi vào vị trí đó.

Hắn cười nói với hai người bên cạnh:

- Không mời ta sao?

Khương Sơ Tình vẫn là một bộ mặt đơ như tượng đá, khóe miệng hơi nhếch lên một chút rồi hạ xuống. Chỉ có Khương Tịch Dao tỏ ra nhiệt tình:

- Còn biết đường về sao? Mấy ngày qua ngươi đã đi đâu?

- Đương nhiên là đi làm việc lớn.

- Trà lâu hay nhã các?

- Đã biết rồi còn hỏi làm gì. A, không tệ, đều là sản vật đắt tiền. Mọi người đừng khách sáo, mau ăn đi.

Chỉ cần da mặt đủ dày thì xấu hổ sẽ là người khác. Định luật này được Giang Tự áp dụng mười lần thành công cả mười. Quả nhiên người Khương gia vẻ mặt cứng ngắc, sau cùng là tiếng thở dài bất lực xem như cam chịu.

Gắp được vài đũa, lúc này Giang Tự mới nhìn qua Khương Chân Thủy:

- Ánh mắt của ngươi không được.

Khương Chân Thủy trừng mắt đáp trả:

- Ngươi đốt bản thảo của ta còn gọi nhị tỷ đến đánh ta?

- Mọi sai lầm đều có giá của nó. Ngươi xem, ta tốt bụng giúp ngươi nghĩ cốt truyện, ngươi đem ta viết thành kẻ háo sắc ngu ngốc…Lương tâm của ngươi không đau sao?

- Giang cẩu, hôm nay ta…

Lời còn chưa dứt, Khương Chân Thủy vội vàng ngậm miệng. Khương Tịch Dao hừ lạnh một tiếng cảnh cáo, thu hồi ánh mắt rồi quay sang Giang Tự:

- Tiểu tử này một ngày không đánh liền muốn lật trời. Ngươi ít qua lại với hắn thì hơn.

Giang Tự cười:

- Không sao, cũng không gặp được mấy lần nữa.

- ?

- Vừa rồi ta có gặp chiêu sinh đạo sư của Lập Đế Học Phủ. Hắn đến đón Khương Chân Thủy, qua mấy ngày nữa sẽ khởi hành đến bí cảnh khảo hạch.

Cuối cùng cũng đến rồi…Người Khương gia lập tức nghiêm túc. Đến cả Khương Tuyệt vẫn luôn tỏ ra bất mãn với Giang Tự cũng gác mặt mũi qua một bên, hạ giọng hỏi:

- Sắp phải lên đường rồi sao? Vị đạo sư đó tính cách thế nào, có thể nhờ hắn chiếu cố tên ngu ngốc nhà ta hay không?

Giang Tự suy nghĩ vài giây rồi đáp:

- Cũng không tệ lắm, có thể xem là người tốt.

Hắn cân nhắc vài thứ rồi nhìn Khương Sơ Tình và Khương Tịch Dao:

- Các ngươi phải cẩn thận với người này.

Khương Sơ Tình nhướng mày. Khương Tịch Dao dứt khoát hỏi thẳng:

- Không phải ngươi nói hắn là người tốt sao?

- Các ngươi đã nghe về Tiềm Long Bảng hay chưa?

- Chuyện này đã sớm lan truyền khắp nơi, chỉ cần không điếc đều đã nghe qua vài lần.

Giang Tự gật đầu, đem những thông tin mới mình nghe được từ trà lâu sáng nay kể lại một lần rồi kết luận:

- Nếu danh tự các ngươi xuất hiện trên Tiềm Long Bảng hắn nhất định sẽ tìm đến. Tên này tuy không dùng vũ lực nhưng khá phiền, bám mãi không buông. Cẩn thận sẽ không thừa.

Tuy nói Lập Đế Học Phủ đứng trên mười đại học viện nhưng trên đời không có gì là tuyệt đối, còn phải cân nhắc đến độ phù hợp. Cũng giống như pháp môn siêu việt, cần có người tương thích với nó mới phát huy ra được hiệu quả lớn nhất.

Giang Tự không biết tình huống của Khương Tịch Dao tại học viện Chu Đế nên chỉ đưa ra lời khuyên nửa vời. Nhưng với Khương Sơ Tình, học viện Thanh Thủy và đạo sư Mộc Duyên chính là tuyệt phối, mọi sự thay đổi đều sẽ kém hơn hoặc miễn cưỡng tương đương mà thôi. Không cần thiết lắm.

Phản ứng của Khương Tịch Dao trái ngược với suy đoán của Giang Tự. Nàng mừng rỡ nói:

- Vậy ta có cơ hội đến Lập Đế Học Phủ sao?

Giang Tự cạn lời. Dù sao cũng đã gắn bó với học viện Chu Đế mấy năm, một chút tình cảm cũng không có sao?

- Ngươi muốn đến học phủ?

- Đương nhiên, Lập Đế Học Phủ chính là giấc mộng của tất cả tu luyện giả. Có cơ hội ai lại không muốn.

- Học viện Chu Đế cũng không tệ…

- Không tệ và tốt nhất là hai khái niệm hoàn toàn khác biệt, không cùng đẳng cấp.

Giang Tự ngậm miệng. Lời này quá đúng, hắn không nghĩ ra được lý lẽ phản bác. Khương Tịch Dao đến Lập Đế Học Phủ sẽ tăng thêm biến số nhưng chưa hẳn là chuyện xấu. Tất nhiên tiền đề là nàng có thể bài danh trên Tiềm Long Bảng.

- Ngươi thì sao?

Câu này là dành cho Khương Sơ Tình, đáp lại là một cái lắc đầu rất nhẹ:

- Không đi.

- Lựa chọn sáng suốt. Không ai hiểu Vô Đạo Kinh hơn Mộc Duyên, tiếp tục tu luyện dưới sự chỉ dạy của hắn sẽ bớt được không ít đường vòng.

- Ngươi thì sao?

Giang Tự thoáng ngẩn ra rồi lắc đầu:

- Không hứng thú lắm, ta có việc khác cần làm.

Khương Chân Thủy không nhịn được hỏi:

- Ngươi không muốn đến Lập Đế Học Phủ?

Giang Tự ném cho hắn cái nhìn khinh bỉ:

- Thế nào? Còn muốn học cùng niên khóa với ta? Không sợ bị ngược đãi sao?

- Đợi ta chính thức tu luyện…

- Cho ngươi mười năm. Không, hai mươi năm đã đủ chưa?

Khương Chân Thủy ngậm miệng. Hiện tại Giang Tự đã là ngũ phẩm, thậm chí lục phẩm. Hai mươi năm sau tên này có thể bước vào thất phẩm tôn giả. Còn hắn thì sao? Dù có là siêu cấp thiên tài sở hữu Thanh Linh Thể, muốn trong vòng hai mươi năm đạt đến thất phẩm vẫn là chuyện bất khả thi.

Đặt trong điều kiện tối ưu nhất rằng học phủ cung cấp tài nguyên đan dược sung túc thì vẫn rất khó đạt được. Từ lục phẩm đến thất phẩm chênh lệch như trời với đất. Nó yêu cầu sự lĩnh ngộ với con đường tu luyện mình đã chọn, cần mài dũa, tích luy trong thời gian dài. Không phải cứ hấp thu thật nhiều đan dược là có thể đột phá.

Tất nhiên có vài loại đan dược hỗ trợ lĩnh ngộ. Nhưng loại đan dược này rất hiếm, muốn tìm ra cái phù hợp với pháp môn tu luyện càng khó hơn. Khương Chân Thủy lại còn lựa chọn kiêm tu hai chức nghiệp…Đừng nói hai mươi năm, cho hắn năm mươi năm cũng chưa bắt kịp được Giang Tự.

Đối với những người lấy đế cảnh làm mục tiêu, năm mươi năm chỉ là khoảng thời gian rất ngắn. Khương Chân Thủy chỉ đành nhịn lời đe dọa xuống, dù sao cũng đánh không lại.

Khinh bỉ Khương Chân Thủy xong, Giang Tự quay sang chủ mẫu Khương gia Khương Diệp Ngư, người từ đầu đến giờ đều không nói câu nào:

- Chuyện Tiêu gia kinh thành…

Khương Diệp Ngư ngắt lời:

- Ta sẽ không mắc bẫy của bọn hắn.

Xem ra Khương Tịch Dao đã nói chuyện kia cho nàng biết. Phản ứng này…lẽ nào đã nghĩ thông suốt rồi?

Khương Diệp Ngư nhanh chóng chứng minh Giang Tự đã đánh giá nàng quá cao:

- Nhưng bằng mọi giá ta vẫn muốn gặp đệ đệ của mình.

Giang Tự im lặng, quay sang nhìn Khương Sơ Tình thì nhận lại được một cái gật đầu:

- Ta sẽ đưa tiểu thúc trở về.

Đều đã sớm thương lượng xong? Vậy thì không còn việc của hắn nữa. Giang Tự khá thoải mái về vấn đề này, hắn vốn không muốn can thiệp quá sâu vào chuyện cá nhân của Khương gia. Có chăng là vị gia chủ và chủ mẫu này hơi bất ổn, không nhịn được mới muốn làm gì đó mà thôi.

Giang Tự nâng cao ly rượu cười nói:

- Hôm nay ta đến cũng là để nói lời tạm biệt. Thời gian qua tuy xảy ra vài chuyện không vui nhưng tổng thể vẫn tốt đẹp. Ta biết có vài người không vừa mắt với mình, cũng không mặt dày ở lại khiến bọn hắn chướng mắt nữa. Nhân sinh ly hợp hợp tan là chuyện thường, hành trình của lãng nhân vẫn phải tiếp tục. Uống hết ly này liền từ biệt tại đây, tương lai hữu duyên gặp lại..
