============================================================
Chương 14: Minh Xảo Cơ
============================================================

Hoa khôi đầu bảng, họ Minh…Giang Tự vốn đang định khinh bỉ Khương Chân Thủy vài câu thì chợt khựng lại. Sẽ không trùng hợp đến vậy chứ?

- Vị hoa khôi đó tên là gì?

- Minh Xảo Cơ.

Giang Tự thầm thở phào một hơi, quả nhiên là bản thân đã nghĩ nhiều. Minh Xảo Cơ, danh tự này rất đặc biệt, nếu đã nghe qua chắc chắn sẽ có ấn tượng, không có chính là chưa từng.

Giang Tự có một trí nhớ tốt đến "kỳ lạ" phàm là chuyện đã từng nghe qua đều sẽ ghi nhớ một cách mơ hồ. Giống như ký ức bị cất sâu trong hộc tủ, phủi bụi nhiều năm. Khi nghe nhắc lại sẽ cảm thấy quen thuộc nhưng không thể nhớ ra được. Vậy nên tiêu chuẩn của hắn chính là có quen thuộc hay không, chi tiết đừng hỏi, hỏi cũng vô ích.

- Ngươi và vị hoa khôi kia quen biết thế nào?

Gương mặt tuấn tú của Khương Chân Thủy hiện lên chút lúng túng:

- Một tháng trước ta lén trốn ra ngoài tham dự một chợ đêm vô tình gặp được nàng. Ban đầu chúng ta đều không biết thân phận của nhau, trò chuyện rất hợp ý. Mãi cho đến khi chia tay nàng mới tiết lộ danh tính, tặng ta tấm phù truyền tin này.

Giang Tự có ngu mới tin lời Khương Chân Thủy. Đi chơi chợ đêm còn phải lén trốn ra ngoài? Lại còn vô tình gặp được danh kỹ đầu bảng? Khương gia là gia tộc kinh thương, không có nhiều lễ nghi, tư tưởng cũng không bảo thủ như đám quan lại. Lừa gạt ai chứ?

Tất nhiên hắn cũng không có ý định đào sâu chân tướng. Ai mà chẳng từng là thiếu niên, thời niên thiếu làm ra vài chuyện bốc đồng. Không có thâm thù đại hận thì cứ vờ như không biết là được.

- Một tháng qua ngươi đều không liên lạc với nàng?

Giang Tự liếc mắt liền biết đây là loại phù lục cấp thấp nhất chỉ dùng được một lần. Cũng không thể yêu cầu một vị kỹ nữ vừa gặp đã tặng phù lục cao cấp được. Thứ này rất đắt đỏ, dù sao phù lục sư chế phù đều là đốt tiền, bán rẻ có khác gì tự đoạn sinh lộ.

Khương Chân Thủy cười gượng:

- Không phải ta không muốn…

Ừm

- Muốn kích hoạt phù lục cần có linh năng…

Giang Tự im lặng. Hắn muốn cười nhưng nhìn vẻ mặt như đang táo bón của Khương Chân Thủy liền cố gắng nhịn xuống.

Đạt đến nhị phẩm tu luyện giả mới có thể điều động linh năng. Nhưng chỉ cần nhất phẩm, thể nội ẩn chứa linh năng luyện thể đã có thể thôi động phù lục. Dù sao phù lục đều có khả năng tự hấp thu linh năng đã qua luyện hóa, nhất phẩm tu luyện giả chỉ cần cầm chúng trên tay vài phút là sẽ tự kích hoạt.

Có lẽ vị Minh cô nương kia cũng không ngờ rằng Khương Chân Thủy kém đến mức không kích hoạt nổi phù lục truyền âm. Nói ra Giang Tự còn cảm thấy mất mặt thay cho Khương tam thiếu.

- Ngươi không biết đi nhờ hộ vệ trong phủ giúp sao?

Khương Chân Thủy trừng mắt:

- Hộ vệ trong phủ đều là tai mắt của phụ thân. Nếu để hắn biết ta bí mật liên lạc với một danh kỹ…

Giang Tự thấy tên này một mực quanh co biện hộ liền hỏi thẳng:

- Ngươi có ý với hoa khôi họ Minh kia? Nếu không đã sớm bán lại tấm phù lục này. Ta tin đám sắc lang ngoài kia sẽ trả giá cao để mua nó.

Khương tam thiếu, người được xưng là thiên tài, nhận được thư mời từ Lập Đế Học Phủ lại có ý với một danh kỹ thanh lâu…Chậc, nghe thôi cũng thấy thú vị. Nếu không…thúc đẩy thêm một chút. Biết đâu lại tạo thành một giai thoại lưu truyền hậu thế?

- Ngươi đừng hiểu nhầm Minh cô nương, tuy nàng là hoa khôi nhưng chỉ bán nghệ không bán thân…

Giang Tự thiếu chút nữa đã viết thẳng hai chữ "không tin" lên mặt. Thời buổi này vẫn có người tin hoa khôi thanh lâu chỉ bán nghệ không bán thân sao? Không nói ngươi xinh đẹp ra sao, tài năng thế nào, nếu chỉ bán nghệ tuyệt đối không leo lên được vị trí hoa khôi đầu bảng. Tuy đám sắc lang kia không tính là thông minh nhưng cũng chưa thiểu năng đến mức bỏ tiền đi nâng đỡ một người không thể chạm tay vào. Không cho bọn hắn chút ngon ngọt đừng mong nhận được ủng hộ. Đây chính là hiện thực.

Khương Chân Thủy kiên nhẫn thay người trong mộng giải trình:

- Minh cô nương là thiên tài chân chính, chỉ dựa vào một bộ hạ phẩm pháp môn Vạn Thư Pháp mà trở thành tam phẩm học giả. Nàng thường xuyên mở sân khấu giảng bài, giúp một đám học giả cộng đồng tiến bộ, được bọn hắn nâng đỡ. Lại cộng thêm tu vi tam phẩm, tại Ái Hương Lâu không có ai dám ép nàng tiếp khách.

Giang Tự biết Vạn Thư Pháp, đó không phải pháp môn nhập môn của học giả, có thể mua một đồng ba bộ ở bất kỳ cửa hàng sách nào tại Khôn Sơn Thành sao? Bộ pháp môn hạ phẩm này phát huy vô cùng tinh tế đặc điểm của chức nghiệp học giả. Nhập môn bình thường, mỗi bước đều khó tiến, chiến lực khởi điểm kém cỏi.

Vạn Thư Pháp yêu cầu người tu tập đọc hiểu đại lượng thư tịch, phải là loại được ghi nhận trên Thông Thiên Thạch Bia. Chỉ cần đọc thuộc lòng, nắm giữ tinh túy bên trong một quyển thư tịch sẽ nhận được thiên địa linh năng phản hồi, chính thức nhập môn học giả. Sau đó một đường tiến lên, mười quyển nhất phẩm viên mãn, trăm quyển nhị phẩm, ngàn quyển tam phẩm.

Với người bình thường, đọc thuộc lòng và hiểu hết tinh túy trong một quyển không quá khó. Nhưng chục quyển, trăm quyển thậm chí ngàn quyển thì có là đại trí tuệ cũng sẽ mất rất nhiều thời gian. Đến tứ phẩm…chưa từng nghe có ai tu tập pháp môn này đạt đến tứ phẩm học giả. Số lượng thư tịch yêu cầu quá lớn, có thể lên đến hàng vạn.

Đây chính là pháp môn hạ phẩm, đơn giản trực quan, không có gì thần diệu, chỉ cần kiên trì không bỏ sẽ có thành tựu dù không cao.

Có điều Minh Xảo Cơ dựa vào bộ pháp môn hạ phẩm Vạn Thư Pháp đạt đến tam phẩm đúng là rất lợi hại, trí tuệ không thể xem thường. Nhưng đã đạt đến trình độ đó tại sao không rời khỏi thanh lâu, tùy tiện chọn một thư viện cũng có thể đạt được pháp môn trung phẩm. Khoan đã, tam phẩm học giả…

- Khương Chân Thủy, vị Minh cô nương kia thật sự tên là Minh Xảo Cơ sao?

- Đúng vậy.

Có lẽ là thật sự nghĩ nhiều. Giang Tự chủ động ném suy nghĩ viễn vông này ra khỏi đầu:

- Ngươi nói học giả đến thanh lâu nghe danh kỹ giảng giải học thuật? Là họa phong của thế giới này sai lệch hay tư duy của ta không theo kịp thời đại?

Khương Chân Thủy không muốn nghe Giang Tự bới móc chuyện đời tư của mình nữa, vội vàng nhét phù lục vào tay hắn:

- Mau giúp ta liên lạc với nàng.

Linh năng truyền vào, phù lục lập tức tỏa ra ánh sáng trắng dịu nhẹ. Vài giây trôi qua, một âm thanh trong trẻo pha lẫn chút mệt mỏi, u oán vang lên:

- Còn tưởng ngươi đã quên ta rồi.

Khương Chân Thủy giật lại phù lục, ho khan một tiếng rồi đáp:

- Thời gian qua có việc gấp không tiện liên lạc. Hiện ta đang ở lầu bốn phòng nghỉ số mười ba, có tiện đến gặp mặt hay không? Một mình.

Khương Chân Thủy đặc biệt nhấn mạnh hai chữ cuối cùng. Chuyện hắn đến thanh lâu phải giữ bí mật tuyệt đối. Ba người đã là số nhiều, tốt nhất là không có thêm người thứ tư.

Phía bên kia im lặng suốt năm phút. Khi lực lượng của phù lục sắp tiêu hao hết mới nghe được lời đáp lại:

- Đợi ta.

Phù truyền tin hóa thành từng điểm sáng rồi biến mất. Khương Chân Thủy ngẩn đầu lên mới phát hiện Giang Tự đang nhìn chằm chằm vào mình với vẻ mặt thấu hiểu:

- Thì ra là vậy..
