============================================================
Chương 46: Đạo Lý Kết Hợp Vũ Lực
============================================================

Khương Diệp Ngư nhìn theo, vừa trông thấy Giang Tự đã nức nở trách móc:

- Giang Tự, ta tin tưởng nên mới giao Chân Thủy cho ngươi. Ngươi…tại sao lại làm như vậy?

Khương Tuyệt vốn đã bị sự cứng đầu của Khương Chân Thủy chọc giận mà không có chỗ phát tiết. Dù sao cũng là nhi tử của hắn, có thể đánh nhưng không thể đánh chết. Thái độ của Khương Chân Thủy chính là cho dù chết cũng phải lấy Minh Xảo Cơ. Khương Tuyệt nhất thời cũng không biết nên làm gì.

Vừa đúng lúc, đối tượng chuyển dời thù hận đến rồi. Khương Tuyệt gần như không kịp suy nghĩ đã lao nhanh đến trước Giang Tự, vẻ mặt tràn đầy phẫn nộ:

- Giang Tự, hôm nay ngươi phải nói rõ cho ta chuyện này rốt cuộc là thế nào? Lão tử mặc kệ ngươi có phải đệ tử của đại tông môn hay không, nếu không giải thích rõ nhất định sẽ để ngươi đẹp mặt.

Giang Tự thầm than thở, diễn biến này còn kịch liệt hơn tưởng tượng của hắn. Nói như thế nào…thiếu gia gia tộc danh giá lấy một kỹ nữ thanh lâu đúng là chuyện rất khó chấp nhận. Nhưng Khương gia cũng chẳng phải đại gia tộc danh giá gì. Bọn hắn làm kinh thương, nổi lên chủ yếu là nhờ ăn ở tốt, sinh ra ba nhi tử thiên tài. Hiện tại chỉ xem như có chút danh tiếng gói gọn trong Khôn Sơn Thành mà thôi.

Ngược lại Minh Ly Minh Xảo Cơ nào phải kỹ nữ bình thường. Nàng xinh đẹp, có học thức, là tam phẩm học giả lại chưa từng tiếp khách. Một nữ nhân như vậy có chỗ nào không xứng với Khương Chân Thủy? Chỉ vì vấn đề danh tiếng thôi sao?

Giang Tự không lập tức trả lời Khương Tuyệt mà lén dùng tay làm một thủ thế cho Khương Chân Thủy, bảo rằng đối phương cứ yên tâm giao chuyện này lại cho hắn.

Xong xuôi, Giang Tự ho khan một tiếng, bắt đầu đáp trả:

- Đầu tiên, Khương Chân Thủy quen biết Minh cô nương trước khi ta đến Khương gia. Tuy ta có chút công dụng xúc tác nhưng chuyện này không thể tính hết lên đầu ta.

- Thứ hai, nói ra có thể hơi mất lòng, nhưng Khương gia bất quá là gia tộc kinh thương, danh tiếng đều đến từ ba vị thiên tài. Có điều bọn hắn chỉ mới dừng ở mức có tiềm lực, chưa trở thành đại năng, nếu không phủ thành chủ và các thế lực cạnh tranh đã không hết lần này đến lần khác tìm cách gây khó dễ. Vậy nên danh tiếng của Khương gia thật sự không lớn như ngươi nghĩ, mặt mũi của gia chủ cũng là như vậy.

- Thứ ba, Minh cô nương dung mạo xinh đẹp, tài năng hơn người, dựa vào pháp môn rác rưởi như Vạn Thư Pháp cũng có thể đạt đến tam phẩm học giả. Nếu để nàng chuyển tu một bộ pháp môn tốt hơn, đừng nói là mười đại học viện, cho dù ghi danh vào Lập Đế Học Phủ cũng không phải không thể. Thật ra ta cảm thấy là Khương Chân Thủy trèo cao, không hiểu Khương gia các ngươi bất mãn vì chuyện gì.

- Cuối cùng, loại chuyện này vốn là nam tình nữ nguyện, người ngoài tốt nhất đừng can thiệp. Tất nhiên ngươi có thể lấy lý do đây là chuyện riêng của Khương gia. Nhưng có một điều ta phải nói rõ…

Giang Tự nói đến đây liền đi ngang qua Khương Tuyệt, đến bên cạnh Khương Chân Thủy đỡ lấy hắn và Minh Ly đứng dậy:

- Chuyện này ta nhất định phải quản, hôn sự này không thành cũng phải thành. Kẻ nào không phục liền bước ra đây.

Mở đầu giảng đạo lý, kết thúc dùng vũ lực đe dọa, đây là phong cách ưa thích nhất của hắn. Tất nhiên đe dọa ở đây chủ yếu là nhắm vào gia chủ Khương gia Khương Tuyệt. Chỉ cần giải quyết Khương Tuyệt, những người còn lại đều dễ xử lý.

Khương Chân Thủy cảm động muốn khóc, vào giây phút quan trọng vẫn là vị huynh đệ vừa kết giao này đáng tin nhất.

Minh Ly nhìn Giang Tự với ánh mắt phức tạp. Nàng biết có rất nhiều người trước mặt tung hô, sau lưng mắng mình là kỹ nữ. Nhưng Giang Tự hoàn toàn khác, hắn không quan tâm xuất thân, đánh giá nàng cực kỳ cao, còn cao hơn cả thiếu niên thiên tài Khương Chân Thủy. Người này đáng để kết giao.

Khương Tuyệt nộ khí xung thiên nhưng lại không tìm được từ ngữ để phản bác. Bởi vì những gì Giang Tự nói đều là thật. Khương gia hiện tại chỉ có một vị ngũ phẩm võ giả Đoạn Tích trấn giữ, gia chủ như hắn vẫn chỉ là tứ phẩm. Tính cả Khương Sơ Tình và Khương Tịch Dao, thực lực tổng hợp miễn cưỡng xếp vào thế lực hạng hai tại Khôn Sơn Thành. Không quá kém nhưng cũng chẳng có gì nổi bật.

Bỏ qua vấn đề xuất thân, tam phẩm như Minh Xảo Cơ lấy tam thiếu gia Khương gia dường như là chuyện tốt. Với loại pháp môn đại trà một đồng ba quyển như Vạn Thư Pháp có thể tu luyện đến tam phẩm học giả, một khi cho nàng pháp môn tốt hơn, ghi danh một trong mười đại học viện đảm bảo không thành vấn đề.

Nhưng là…thiên tài thiếu niên Khương tam thiếu lấy một kỹ nữ. Chuyện này một khi truyền ra Khương gia nhất định sẽ trở thành trò cười. Khương Tuyệt không thể chấp nhận được.

- Ngươi muốn quản?

Giang Tự gật đầu:

- Như ta đã nói, hôn sự này phải thành.

- Ngươi lấy tư cách gì để quản?

Giang Tự định nói là bằng hữu của Khương Chân Thủy nhưng cảm thấy không đủ sức nặng. Ngẫm lại dù sao cũng đã dùng nhiều, lại dùng thêm một lần cũng chẳng sao. Hắn dứt khoát nói:

- Vị hôn phu của Khương đại tiểu thư có đủ không? Được rồi, chúng ta cứ theo quy tắc giang hồ, nắm đấm lớn là chân lý. Ai phản đối liền bước ra đây.

Thân phận vị hôn phu giúp Giang Tự xem như một nửa người Khương gia, hợp lý hóa việc hắn can thiệp vào chuyện riêng của gia tộc này. Dù có đôi chút miễn cưỡng nhưng đủ để chặn họng Khương Tuyệt. Liếc nhìn qua Khương Sơ Tình, nàng có vẻ không định lên tiếng phản bác, vậy là ổn rồi.

Khương Tuyệt tức giận đến bật cười:

- Tốt, rất tốt. Chỉ cần ngươi có thể thắng được ta, hôn sự này ta không quản nữa.

Hắn vừa dứt lời liền đi đến bức tường gần đó, ấn vào vị trí khởi động cơ quan. Mặt đất tách ra tạo thành một thông đạo. Bức tường hai bên được chế tạo từ Hắc Thạch, một loại đá cứng rắn có khả năng hấp thu và phân tán linh năng, hóa giải sóng xung kích, vật liệu trọng yếu khi xây dựng sân đấu, mật thất tu luyện hay nhà ở động phủ cho người tu luyện.

Khương Tuyệt hừ lạnh một tiếng, phất tay áo đi thẳng xuống. Giang Tự cười cười theo sát phía sau, không quên quay lại ra hiệu cho Khương Chân Thủy yên tâm.

Giang Tự nhìn ra rồi, Minh Ly vẫn còn là xử nữ. Vậy nên tình huống trước đó chín phần là hai người kia bị Khương Sơ Tình phát hiện, Khương Chân Thủy liền thuận nước đẩy thuyền, thừa nhận luôn "chuyện đó". Không bao lâu nữa hắn sẽ tham dự khảo hạch của Lập Đế Học Phủ, thành hay bại cũng phải vài năm mới có thể quay về.

Không một lời hứa hẹn, không một danh phận lại muốn nàng chờ đợi mấy năm? Dĩ nhiên Khương Chân Thủy không phải kẻ vô trách nhiệm như vậy. Cho nên hắn quyết định làm liều một phen, bất chấp sự phản đối của gia đình cũng phải danh chính ngôn thuận rước nàng về phủ. Dẫu biết chuyện bị cả phụ thân lẫn nhị tỷ thay phiên động thủ là khó tránh khỏi, đau dài không bằng đau ngắn, chi bằng chết sớm siêu thoát sớm.

Suy nghĩ và hành động của Khương Chân Thủy rất hợp ý Giang Tự, hắn đương nhiên sẽ toàn lực hỗ trợ. Phía Khương Diệp Ngư dễ bàn, nữ nhân dù sao cũng dễ mềm lòng. Chỉ cần tập trung vào Khương Tuyệt, giải quyết xong liền không có vấn đề.

Nam nhân mà, dùng nắm đấm là cách nhanh nhất. Ngàn vạn câu đạo lý không bằng một trận đòn đau..
