============================================================
Chương 30: Giao Việc
============================================================

Dáng vẻ tự tin xem mọi chuyện nhẹ như mây gió của Giang Tự khiến Khương Diệp Ngư vô thức bị đả động, cảm thấy hắn rất đáng tin. Nàng gật đầu đáp:

- Vậy chuyện này cũng giao cho ngươi. Đúng rồi, mang cả Chân Thủy theo. Hắn sắp tham dự kỳ khảo hạch của Lập Đế Học Phủ, nếu không sửa được tính hấp tấp, hành sự bất cẩn lại thích ghi thù sớm muộn cũng gây họa lớn.

Giang Tự thoải mái đáp ứng:

- Không thành vấn đề.

Khương Chân Thủy nhanh chóng được gọi ra. Mắt trái hắn không biết từ lúc nào đã bầm tím, miễn cưỡng chỉ có thể mở ra một chút, không cần đoán cũng biết là "kiệt tác" của Khương Tịch Dao. Bàn về bản lĩnh tự tìm đường chết, Giang Tự cảm thấy mình cần phải thỉnh giáo ngược lại tên này. Có thể sống mà trưởng thành đến hiện tại thật không dễ dàng gì.

Sau khi được Khương Diệp Ngư dặn dò, Khương Chân Thủy mừng rỡ ra mặt, vỗ ngực cam đoan sẽ nghe theo mọi mệnh lệnh của Giang Tự. Đối với hắn hiện tại có thể tránh xa Khương Tịch Dao chính là hạnh phúc. Lại còn được cùng Giang Tự đi điều tra phá án, đấu với đám người phủ thành chủ, minh oan cho đại tỷ, chỉ nghĩ thôi cũng thấy hưng phấn rồi.

Khương Chân Thủy được giải thoát, Giang Tự có thêm một tay sai, hai người vui vẻ rời khỏi Khương phủ.

Khương Tuyệt im lặng suốt một hồi lâu. Cảm thấy người làm gia chủ như mình thật vô dụng. Khương gia gặp chuyện lớn như vậy lại chỉ có thể trông cậy vào một người ngoài giải quyết. Khi vị gia chủ này còn đang sầu đời, tự trách móc bản thân thì Khương Diệp Ngư chợt nói:

- Phía Tiêu gia đã liên lạc với ta.

Khương Tuyệt lập tức ngồi thẳng dậy:

- Cái gì? Chuyện từ lúc nào?

- Một tuần trước. Tam hoàng tử vừa ý Sơ Tình, muốn nạp nàng làm thiếp. Đám người kia đoán chừng cũng vì điều này nên mới điều tra thân thế của nàng rồi phát hiện ra chúng ta.

- Tại sao không sớm nói cho ta biết?

- Khi đó ngươi đang ở bên ngoài giải quyết việc đan dược bị cướp. Vả lại chuyện này nói với ngươi thì có ích gì?

Khương Tuyệt hít một hơi thật sâu, thở dài hỏi:

- Bọn hắn nói thế nào?

- Đương nhiên là muốn thúc đẩy hôn sự. Tiêu xa nay không bằng xưa, đã sắp rơi khỏi hàng ngũ đại gia tộc kinh thành. Bọn hắn cần tìm một chỗ dựa vững chắc. Tam hoàng tử là một trong những người được hoàng đế yêu thích nhất, Tiêu gia muốn dùng Sơ Tình làm cầu nối để tham gia phe cánh của hắn.

Khương Tuyệt ném mạnh tách trà trên bàn xuống đất, nước và mảnh vỡ bắn tung tóe khắp nơi:

- Muốn dùng nữ nhi của ta làm bàn đạp thăng tiến? Mơ tưởng hão huyền. Nếu Tiêu gia dám đến ta dám chém bọn hắn.

Khương Diệp Ngư bất đắc dĩ thở dài. Chính vì biết Khương Tuyệt sẽ phản ứng như vậy nên nàng mới không nói ra.

- Được rồi, đừng tức giận. Ta chắc chắn không đồng ý. Chỉ là…

Khương Tuyệt hừ lạnh:

- Chỉ là Tiêu gia sẽ không dễ dàng từ bỏ. Khoan đã, lẽ nào chuyện lần này cũng là do bọn hắn âm thầm giở trò?

Khương Tuyệt càng nghĩ càng cảm thấy có khả năng này. Độ Minh chết, Hà Minh Vũ cũng chết, chuyện này nối tiếp chuyện kia, rõ ràng là có ai đó đang nhắm vào Khương gia. Ban đầu Chu Bằng Viễn có hiềm nghi lớn nhất. Hiện tại nghĩ lấy mới thấy với tính cách của vị thành chủ này hẳn là sẽ không làm ra loại chuyện như vậy. Tối đa là mượn nước đẩy thuyền, phối hợp với kẻ phía sau để đạt được mục đích.

Tiêu gia là kẻ có động cơ lớn nhất. Khương Tuyệt biết gia tộc kia chẳng tốt lành gì, ưa thích chơi trò ném đá giấu tay.

Ép Khương Sơ Tình gia nhập triều đình chỉ là bước đầu tiên. Sau khi gia nhập, nàng không thể một mực ở trong học viện Thanh Thủy tu luyện mà cần báo cáo định kỳ cho quan viên lãnh đạo. Khi đó tam hoàng thủ sẽ có vô số cơ hội ra tay. Nữ nhi ở xa nhà, hắn lại không có năng lực bảo hộ, Khương Tuyệt chán ghét cảm giác bất lực này.

Khương Diệp Ngư thấy hắn đã hiểu ra liền nói tiếp:

- Cho nên khi Sơ Tình nhắc về hôn sự với Giang Tự, ta cảm thấy nếu hắn không tệ thì có thể biến giả thành thật. Tam hoàng tử thuộc hoàng thất, rất xem trọng mặt mũi. Sẽ không làm ra loại chuyện cướp vị hôn thê của người khác.

Khương Tuyệt gật gù:

- Đây đúng là một ý hay…Khoan, dừng lại chừng ba giây. Ngươi nói biến giả thành thật là có ý gì? Lẽ nào Giang Tự không phải vị hôn phu của Sơ Tình? Bọn hắn là giả sao?

Khương Diệp Ngư dùng một tay xoa trán. Có đôi lúc nàng phải tự hoài nghi bản thân, không biết năm đó con mắt nào của mình nhìn trúng Khương Tuyệt. Chuyện ai cũng nhìn ra được chỉ có hắn là một mực chẳng biết gì. Khương Sơ Tình là người thế nào? Nàng đột nhiên quen biết một nam nhân rồi tự định chung thân có lý lắm sao? Đúng là một kẻ dám nói, một kẻ dám tin…

- Hiện tại là giả, tương lai thì chưa chắc. Ít nhất nhân phẩm của Giang Tự không có vấn đề, điểm này Chân Thủy đã khẳng định. Năng lực của hắn cũng được Tịch Dao đánh giá rất cao. Ngươi cũng đã thấy rồi.

Khương Tuyệt gật đầu. Có thể dễ dàng hóa giải Nhiên Linh Chưởng, cho dù nắm được pháp môn dẫn dắt khống chế lục hỏa cũng không chuyện điều đơn giản. Giang Tự làm được, nói hắn là thiên tài cũng không quá đáng.

- Vậy ngươi giao vụ án cho Giang Tự là để thử thách hắn?

- Đúng. Nhưng cũng không đúng.

- …Có thể thương cho bộ não của ta hay không? Hôm nay nó đã làm việc quá sức rồi.

- Giao cho Giang Tự là vì Khương phủ không có ai thích hợp. Nếu thể hiện tốt ta sẽ cho thêm điểm cộng.

- Vậy còn không tốt?

- Trừ điểm.

- Tại sao ta lại có cảm giác ngươi đã chấp nhận hắn? Không được, nếu Giang Tự thành thân với Sơ Tình bắt buộc phải ở rể Khương phủ. Nữ nhi phải luôn ở trong tầm mắt của ta mới yên tâm được.

Khương Diệp Ngư hơi đau đầu:

- Ngươi câm miệng cho ta.

…

Giang Tự không hề biết thân phận vị hôn phu của mình vừa được chủ mẫu Khương gia công nhận. Lúc này hắn đang dẫn theo Khương Chân Thủy ghé qua một cửa hàng trên phố mua một ít đồ vật phụ trợ. Mang theo "túi tiền di động" Giang Tự mua sắm rất thoáng tay. Cần thiết liền mua, không cần cũng mua, dù sao cũng không phải trả tiền.

Khương Chân Thủy nhìn túi tiền tiết kiệm vơi dần mà lòng đau như cắt. Hắn không có nhiều tiền như đại tỷ và nhị tỷ, đi theo tháp tùng Giang Tự phá án cũng là dùng tiền riêng. Đối phương lấy lý do làm việc cho Khương gia yêu cầu, Khương Chân Thủy không cách nào từ chối.

May mắn Giang Tự vẫn còn sót lại chút nhân tính. Khi số dư của Khương Chân Thủy giảm từ đơn vị hoàng kim xuống bạch ngân liền thu tay. Mấy chục đồng hoàng kim tích góp trong thời gian dài đã cuốn theo chiều gió, đổi lại một đống vật phẩm hỗn tạp không biết có tác dụng gì.

Giang Tự vỗ vỗ túi đồ, thản nhiên nói:

- Đã xong, chúng ta đi thôi.

Tâm trạng Khương Chân Thủy xuống dốc, không buồn hỏi thăm, chỉ lặng lẽ đi theo phía sau. Quanh co khắp các con phố, cuối cùng hai người bước vào một con đường vắng người cách Khương phủ không xa. Giang Tự quan sát vài phút rồi lấy ra một túi bột phấn mua từ cửa hàng, vung tay rải về phía trước.

Dùng linh năng thôi động, một cơn gió thổi qua cuốn bay hết bụi phấn dư thừa. Rất nhiều dấu chân hiện ra, trong đó có một dấu chân phương hướng di chuyển khá kỳ lạ. Không theo tuyến đường chính mà đi một góc chéo rồi trèo tường rời khỏi.

Giang Tự gật gù, tỏ vẻ hài lòng:

- Hẳn là hắn rồi..
