============================================================
Chương 89: Hoàng Thương Minh Uyên
============================================================

- Chắc chắn.

- Ngươi nghĩ sẽ là loại thiên tính nào?

Giang Tự do dự rồi lắc đầu:

- Tóm lại sẽ rất lợi hại. Vô Đạo Kiếm sẽ có danh tự mới, đồng thời bài danh vào bảng xếp hạng một trăm bản mệnh mạnh nhất của nhân tộc.

Bia linh của Thông Thiên Thạch Bia có một sở thích là xếp hạng mọi thứ dựa trên những tiêu chí khác nhau. Tiềm Long Bảng không phải cái đầu tiên và càng không phải cái cuối cùng. Tất nhiên trọng lượng của bảng này nặng hơn bảng xếp hạng bản mệnh khá nhiều.

Bản mệnh lên bảng đều là tồn tại độc nhất, chủ sở hữu chết sẽ hoàn toàn biến mất. Biết hay không biết đều không ảnh hưởng quá lớn, nhiều nhất là thận trọng hơn khi gặp phải.

Tiềm Long Bảng thì khác, một trăm vị thiên tài bài danh trên bảng ảnh hưởng đến cả một thời đại. Mỗi người trong số bọn hắn đều có thể ảnh hưởng đến quyết sách, phương hướng phát triển của các đại thế lực. Đặc biệt là hai mươi người đứng đầu…

Tại sao là hai mươi chứ không phải mười? Giang Tự không nhớ rõ lắm, nhưng hình như bài danh của Khương Sơ Tình không nằm trong mười người đầu bảng.

Khóe miệng Khương Sơ Tình hơi nhếch lên:

- Ngươi luôn đánh giá ta rất cao.

- Đương nhiên.

Chỉ có kẻ ngốc mới đánh giá thấp Khương Sơ Tình. Không biết mất đi vật hiến tế vĩ đại Khương Chân Thủy nàng còn có thể đạt đến độ cao đó hay không mà thôi.

- So với Minh Ly thì thế nào?

Nữ nhân luôn thích so sánh với nhau. Lạnh lùng hướng nội như Khương Sơ Tình cũng không ngoại lệ.

Giang Tự cân nhắc rồi đáp:

- Ngươi mạnh hơn một chút nhưng nàng tàn nhẫn hơn. Tỷ lệ phân sáu bốn đi.

- Tàn nhẫn hơn?

Hắn khẽ thở dài. Minh Ly mệnh đồ nhiều thăng trầm. Giang Tự giúp nàng chỉ ra một con đường sáng, bớt được không ít quanh co nhưng có vài chuyện không thể tránh khỏi. Cũng giống như thư tiến cử rồi vẫn sẽ đến tay hắn, tình tiết này rất khó thay đổi. Trừ phi cưỡng chế can thiệp sâu hơn. Nhưng làm như vậy sẽ phát sinh hiệu ứng cánh bướm, dẫn phát vô số biến cố không lường trước được. Hắn cũng không định làm đến mức đó.

- Có cơ hội chiếu cố nàng nhiều một chút.

Khương Sơ Tình nhìn Giang Tự, ánh mắt như muốn hỏi "nhiều đến mức nào?". Giang Tự đáp một cách bâng quơ:

- Ta cũng không chắc. Nhưng nếu có một ngày cả thế giới quay lưng về phía nàng, hi vọng ngươi có thể đứng ra.

Khương Sơ Tình im lặng một hồi lâu rồi nói:

- Đôi khi ta có cảm giác ngươi đã thực sự trải qua mọi chuyện, dự ngôn thuật không thể nói về tương lai một cách chính xác như vậy. Thế nhưng lại có đôi khi ngươi chỉ như người qua đường được nghe người khác thuật lại, lời nói mang tính chất suy đoán nhiều hơn. Giang Tự, rốt cuộc ngươi là ai? Biết được bao nhiêu?

Nàng vừa nói liền đánh thẳng vào trọng tâm khiến Giang Tự không biết nên trả lời thế nào. Hắn có thể tiết lộ rất nhiều bí mật về tương lai, không sợ dẫn phát cắn trả như dự ngôn sư bình thường. Nhưng cũng có những chuyện buộc phải giữ kín, nếu không hậu quả rất nghiêm trọng.

Hiếm khi Khương Sơ Tình nói nhiều như vậy, tiếc rằng đáp lại nàng chỉ là một nụ cười trừ từ Giang Tự. Đối phương không muốn nói nàng cũng không ép. Khương Sơ Tình lại khép hờ hai mắt, tiếp tục tu luyện.

Trưa ngày hôm sau, xe đã đến trước cổng vào phía đông kinh thành. Diện tích kinh thành Thương Vũ Quốc lớn gấp mười lần Khôn Sơn Thành chưa tính khu vực ngoại vi đã sát nhập trên bản đồ địa lý là Bách Linh Tông và học viện Thanh Thủy.

Mật độ dân cư nơi này cũng đông đúc gấp mấy lần. Rất nhiều tòa nhà cao tầng hay biệt phủ trôi nổi giữa không trung nhờ trận pháp được xây dựng với mục đích tăng diện tích sinh hoạt.

Hoàng cung Thương Vũ Quốc nằm ở trung tâm kinh thành, bao gồm hơn một trăm kiến trúc lơ lửng ở độ cao hàng vạn mét so với mặt đất. Cung điện hùng vĩ ẩn hiện giữa những tầng mây, tụ linh trận tụ tập linh năng thiên địa mang lại cảm giác tiên khí vờn quanh. Thân là một trong thượng tứ quốc, dù xếp cuối thì ít nhất cũng phải làm được đến mức này.

Xe dừng trước cổng thành một đoạn, Giang Tự bị đuổi xuống kèm với lời nhắn:

- Ta trở về học viện báo cáo sau đó sẽ đến Tiêu gia. Ngươi đi lo việc của mình. Gặp lại.

Bị "vứt bỏ" trước lối vào khiến Giang Tự có cảm giác lạc lõng trong giây lát. Nhưng hắn rất nhanh đã xốc lại tinh thần, nhanh chân đi vào. Đã đến một lần nên Giang Tự quen với thủ tục vào thành. Chỗ nào cần trả tiền liền trả tiền, tuyệt đối không vì tiết kiệm mà lãng phí thời gian. Chỉ cần trong túi còn tiền, thế gian này không nơi nào là không thể đi.

Kế hoạch đến Tiêu gia trước đã được lược bỏ. Vậy đích đến tiếp theo sẽ là thương hội Minh Uyên, thế lực hoàng thương do tam hoàng tử và bát hoàng tử quản lý.

Hoàng thương là thương hội kinh doanh dưới danh nghĩa hoàng thất, chuyên cung cấp hàng hóa cho hoàng gia và nhận được những ưu đãi tốt nhất. Thương hội này mang lại lợi nhuận khổng lồ hàng năm cho quốc khố. Là người quản lý, tam hoàng tử và bát hoàng tử nhận được không ít chỗ tốt từ nó.

Đây là quân cờ đầu tiên và cũng là quan trọng nhất dẫn đến cái chết của tam hoàng tử, người đang được đương kim hoàng đế xem trọng, địa vị chỉ đứng dưới thái tử và cửu hoàng tử đang theo học tại Lập Đế Học Phủ.

Cùng là hoàng tử quản lý thương hội Minh Uyên, địa vị cao thấp khiến lợi ích bát hoàng tử nhận được ít hơn tam hoàng tử rất nhiều. Hoàng gia vô tình, càng là chuyện liên quan đến lợi ích càng không nói chuyện tình cảm. Cho nên hôm nay Giang Tự đến là để đưa cho bát hoàng tử một cây đao, chỉ là không biết hiện tại đối phương đã có đủ dũng khí để đâm hoàng huynh của mình một nhát hay chưa.

Tổng bộ thương hội Minh Uyên nằm là một dãy lầu các lơ lửng trên bầu trời, độ cao chỉ thấp hơn hoàng cung một chút. Tam hoàng tử thường xuyên lưu lại nơi đó. Người quản lý phụ như bát hoàng tử thường có mặt tại phân hội phía đông kinh thành.

Thuê một căn phòng trọ gần đó, Giang Tự đến phân hội hỏi thăm thử. Sau khi chi ra ít tiền cho phục vụ, hắn biết hôm nay bát hoàng tử không đến. Đối phương dù sao cũng là hoàng tử, việc cần xử lý rất nhiều. Minh Uyên chỉ là một trong các sản nghiệp đối phương quản lý, cũng không phải cái lớn nhất, không thể lúc nào cũng có mặt.

Giang Tự gửi lại một túi đồ nhỏ, bên trong là lệnh bài của đám thích khách mà tam hoàng tử gửi đến bị hắn xử lý trước đó cùng địa chỉ phòng trọ.

Mấy ngày tiếp theo khá bình yên. Giang Tự quay lại nhịp sống vốn có, vẫn là trà lâu nhã các rồi phường thị hội đấu giá. Hắn vốn còn định đến thanh lâu của kinh thành để so sánh nó với Ái Hương Lâu nhưng chợt nhận ra túi tiền không cho phép. Chi phí dạo chơi thanh lâu kinh thành đặc biệt cao, số tiền ba mươi hoàng kim lấy được từ chỗ Minh Ly hiện tại chỉ còn chưa đến mười. Một đồng tiền làm khó anh hùng, nghèo khổ không tha cho ai bao giờ…

Đến tận ngày thứ mười mới có người tìm đến tận cửa. Đối phương mặc đồ bình thường nói mình là người của bát hoàng tử, hẹn gặp Giang Tự tại phân bộ thành đông thương hội Minh Uyên.

Đến nơi, Giang Tự được dẫn vào một căn phòng tối. Ngoại trừ một nam nhân mặc y phục hoàng thất cao quý, những người khác thuần một sắc đen, trên ngực có khắc chữ "Ám" được thêu cách điệu. Là người của Ám Minh Vệ, nhóm người chuyên xử lý các vụ án có tính chất nghiêm trọng liên quan đến quan viên triều đình..
