============================================================
Chương 95: Thiên Tài Hạng Ba Niên Khóa
============================================================

Một người đứng sau Hàn Hạ chủ động đáp lại:

- Hàn Hạ là học viên xếp thứ ba niên khóa Tuyết Liên, thiên tài trong số các thiên tài.

Giang Tự quay sang Khương Sơ Tình:

- Ngươi xếp bao nhiêu?

Khương Sơ Tình hờ hững đáp:

- Mười bảy.

Quả nhiên không cao, thấp hơn Khương Tịch Dao nhiều. Muội muội của Khương Sơ Tình lặn lộn tốt hơn nhiều, trong cùng niên khóa cũng là số một số hai, gần đây còn liên tục đè đầu cưỡi cổ người từng đánh bại mình là Trác Văn.

Nhưng đây là do đặc tính của Vô Đạo Kinh. Đợi nàng tế luyện xong Vô Đạo Kiếm, lại dạo một vòng trong bí cảnh Mặc Thiên Tôn, tên Hàn Hạ này ngay cả tư cách xách giày cũng không có.

Nhìn qua vẻ mặt như muốn vểnh lên trời của Hàn Hạ và đám thuộc hạ, Giang Tự chợt nở nụ cười. Hắn không thích những màn trang bức đánh mặt hay giả heo ăn thịt hổ. Nhưng thỉnh thoảng thử một chút cảm giác mới lạ cũng không tệ lắm.

- Được, ta cũng muốn trải nghiệm một chút cái gọi là thiên tài học viện. Nếu thêm chút cá cược lại càng vui hơn, ngươi thấy sao?

Đối với yêu cầu này, Hàn Hạ vui mừng còn không kịp. Hắn gấp gáp nói:

- Ngươi muốn cược thứ gì?

Giang Tự khựng lại. Hắn không có bảo vật giá trị, đến tiền mặt cũng không còn mấy đồng. Hiện tại lấy một đồng hoàng kim ra đặt cược chẳng khác nào tự vả vào mặt mình và Khương Sơ Tình.

Giống như cảm nhận được mùi vị nghèo khổ bốc ra từ người Giang Tự, Khương Sơ Tình chủ động lấy ra một tấm lệnh bài bằng ngọc, mặt trước khắc hai từ "Trân Bảo" mặt sau là một số tám lớn.

- Bát phẩm Trân Bảo Lệnh. Có thể đổi một bảo vật bát phẩm bất kỳ trong Trân Bảo Các.

Lần này không chỉ đám người Hàn Hạ mà cả Giang Tự cũng bị sự hào phóng của Khương Sơ Tình dọa sợ. Học viên bình thường giao đấu tối đa chỉ lấy ra bảo vật ngũ phẩm, lục phẩm cá cược. Nàng trực tiếp bỏ qua thất phẩm dùng thẳng bát phẩm, hơn nữa còn được phép tùy chọn tại Trân Bảo Các.

Giang Tự không khỏi hoài nghi dù không có hắn và Lâm Mộ giúp đỡ, Khương Sơ Tình có thể trực tiếp dùng gia tài của nàng trả nợ cho Khương gia. Nếu Khương Tịch Dao là tiểu phú bà thì Khương Sơ Tình chắc chắn là đại phú bà. Có một vị sư phụ tốt chống lưng đúng là muốn làm gì thì làm.

Đến lượt Hàn Hạ và người của hắn chùn bước. Bảo vật bát phẩm có giá trị tính bằng đơn vị chục ngàn đồng hoàng kim. Đây lại còn là tự chọn, bán năm sáu mươi ngàn cũng sẽ có người nguyện ý mua.

Để tất cả bọn hắn gom góp lại, dùng điểm tích lũy và bảo vật trên người quy đổi có lẽ cũng miễn cưỡng trả được. Nhưng vấn đề là nếu thất bại, ít nhất nửa năm tới cả đám chỉ có thể tu luyện chay trong phòng riêng của mình. Đến tiền thuê động phủ có tụ linh trận cũng không trả nổi. Khi đó đừng nói hạng ba, đến hạng mười Hàn Hạ cũng không chắc sẽ đạt được.

Cạnh tranh trong học viện rất khốc liệt, đây là nơi ngẩn đầu cúi đầu đều thấy thiên tài. Dừng chân chính là đi lùi, sẽ có vô số người lập tức đạp ngươi xuống để tiến lên.

Giang Tự thấy vẻ mặt do dự của đám người liền hỏi:

- Không có tiền? Thiên tài của học viện Thanh Thủy đều nghèo như các ngươi sao?

Câu nói này lập tức thu hút sự chú ý của không ít người gần đó. Giang Tự không biết một lời tùy ý của mình đã gây sát thương quần thể, thu về cho bản thân không ít thù hận.

Khương Sơ Tình đưa tay xoa trán. Nàng biết công phu miệng lưỡi của Giang Tự không thua kém gì thực lực của hắn. Thái độ không ngại va chạm, chỉ sợ thiên hạ thái bình này đôi khi khiến nàng cảm thấy cạn lời.

Vài người không nhịn được lên tiếng:

- Mau đồng ý. Các ngươi muốn để người ngoài xem thường học viện của chúng ta?

- Một đám vô dụng, chỉ có chút tiền đồ này cũng dám đi thách đấu người khác?

- Không dám đánh liền cút xuống, để ta lên.

Những người này thù hận Giang Tự một thì khinh bỉ Hàn Hạ mười. Chính hắn đi lên thách đấu, nhìn thấy tiền cược quá cao liền chùn bước khiến cả học viện bị người khác coi thường. Quả nhiên đợt sát thương quần thể này rất hiệu quả, Hàn Hạ đã bị đẩy lên đầu sóng ngọn gió. Không muốn đánh cũng phải đánh. Đây còn là hắn chủ động khiêu chiến. Muốn rút lui? Muộn rồi.

Dưới sự thúc ép của các học viên khác, Hàn Hạ và người của mình cắn răng gom góp tài sản rồi đi tìm nhân viên quản lý sân đấu. Nhân viên có trách nhiệm ghi chép, đối chiếu tiền cược dựa theo yêu cầu của hai bên và định ra các quy tắc phù hợp.

Vì song phương không có yêu cầu đặc biệt nào khác, tiền cược được mặc định là tỷ lệ một một. Nhân viên quản lý định giá xong giá trị của bát phẩm Trân Bảo Lệnh rồi lại kiểm kê sáu bảy chiếc nhẫn trữ vật trên bàn. Hắn lắc đầu nói:

- Chưa đủ.

Đám người Hàn Hạ không còn cách nào khác là lấy lệnh bài thân phận học viên ra dùng điểm tích lũy bổ sung. Điểm tích lũy là thứ còn quý hơn hoàng kim, có rất nhiều bảo vật phải đổi bằng điểm thay vì mua bằng tiền. Tỷ lệ quy đổi tuy khá cao nhưng bọn hắn vẫn lỗ to, đều là tại tên lắm mồm đó.

Giang Tự làm ngơ những ánh mắt thù hận kia, cúi đầu thấp giọng thương lượng với Khương Sơ Tình:

- Chia năm năm. Thế nào? Có phải ta rất tốt với ngươi không?

Khương Sơ Tình lạnh nhạt đáp:

- Chín một.

- Vậy không tốt lắm. Ngươi bỏ tiền mà chỉ nhận một phần…

- Ta chín ngươi một.

- ?. Không phải, mỹ nữ. Đạo đức đâu? Liêm sĩ đâu? Ngươi chẳng làm gì cũng muốn đòi chín phần?

- Không có ta một đồng ngươi cũng chẳng nhận được.

Giang Tự cố gắng gỡ gạc:

- Bọn hắn là vì ngươi mà tới…

- Cho nên số tiền này đều là nhờ ta mới có.

- …

Nghe vô lý nhưng lại rất thuyết phục, Giang Tự không có cách nào phản bác.

Hai người thương lượng phân chia phần thưởng cá cược giống như mặc định Giang Tự chắc chắn thắng. May mắn Giang Tự còn có chút đạo đức, cố ý hạ thấp giọng nói, nếu không nhất định sẽ nhận về không ít sự khinh bỉ và thù hận đến từ đám học viên đứng hóng chuyện gần đó.

Sâu đấu chuẩn bị xong, Hàn Hạ bước lên bậc thang với vẻ mặt phức tạp. Trận này hắn bắt buộc phải thắng, nếu không không chỉ tiền bạc mà danh dự cũng mất sạch, từ nay về sau đi đến đâu cũng sẽ bị khinh thường.

Vốn dĩ hắn chỉ muốn khiêu khích nhằm gây ấn tượng trước mặt Khương Sơ Tình. Tại sao lại trở thành một trận chiến quyết định cả tương lai? Sự háo thắng, xốc nổi của tuổi trẻ đều phải trả giá đắt như vậy sao? Không, chỉ cần đánh bại Giang Tự, sai cũng sẽ thành đúng.

Ôm theo quyết tâm đánh bằng cả mạng sống, Hàn Hạ đứng vào vị trí của mình.

Đứng ở vị trí đối thủ, Giang Tự cảm nhận được rõ ràng thái độ của Hàn Hạ đã thay đổi. Không còn ngạo mạn khiêu khích, thay vào đó là quyết tâm phải thắng bằng mọi giá.

- Khí thế không tệ. Nếu thực lực cũng tương xứng thì tốt rồi.

Lời này vừa ra liền nhận về không ít sự khinh bỉ của khán giả. Trong thời gian chuẩn bị, thông qua truyền miệng đã thu hút không ít người đến xem. Việc một người ngoài giao đấu với học viên học viện, lại còn tỏ thái độ khinh thường là một đề tài hấp dẫn. Rất nhiều người đến đây để chứng kiến sự thất bại của Giang Tự.

Đương nhiên nếu Hàn Hạ thua, bọn hắn cũng không ngại bỏ đá xuống giếng. Danh tiếng của tên này trong niên khóa Tuyết Liên cũng chẳng tốt đẹp gì..
