============================================================
Chương 37: Con Đường Toàn Năng
============================================================

Vể đến Khương phủ, Giang Tự giao lại Lưu Ảnh Châu và Tiêu Nham cho Khương Tuyệt rồi lấy lý do mệt mỏi để trở về phòng. Nhìn theo bóng lưng của hắn có cảm giác tiêu sái không màn danh lợi, sự tình giải quyết xong liền phất tay áo rời đi không cầu báo đáp.

Thật ra Giang Tự chỉ muốn rời đi thật nhanh. Phía sau sẽ còn chút ít phiền phức, vẫn là để Khương Chân Thủy đứng ra gánh vác. Với tư cách vật hiến tế vĩ đại, chịu tội chết thuê chính là số phận của hắn.

Không có Giang Tự, nhiệm vụ giải thích đều giao hết cho Khương Chân Thủy. Từ quá trình điều tra manh mối cho đến truy đuổi, đánh bại bắt giữ Tiêu Nham cho đến kỹ thuật trích xuất ký ức đặc hữu của hồn sư, tất nhiên là đã chủ động lượt bỏ chút rắc rối "nhỏ" tại Bách Linh Các.

Cách mà hắn miêu tả về trận chiến đặc biệt khoa trương. Cái gì mà trời đất rung chuyển, kiếm ảnh ngợp trời, kiếm khí phá không…Ba người Khương Tuyệt nghe xong đều có cảm giác như đại năng thượng tam phẩm giao chiến.

Có điều, dù bỏ qua cách miêu tả khoa trương phi thực tế của Khương Chân Thủy, màn thể hiện của Giang Tự cũng khiến tất cả chấn kinh. Nhưng tạm thời bọn hắn không có tâm trí để ý những thứ này. Ngoại trừ Khương Chân Thủy, mọi người chỉ cần truyền chút linh năng vào Lưu Ảnh Châu là có thể nắm rõ chi tiết án mạng.

Vụ án của Hà Minh Vũ đã được làm sáng tỏ, hung thủ bị bắt, Lưu Ảnh Châu chính là bằng chứng. Khương Tuyệt không dài dòng, lập tức mang theo những thứ này, dùng xe của Khương Tịch Dao đi thẳng đến phủ thành chủ đòi công đạo. Tuy Chu Bằng Viễn không phải đồng phạm nhưng lại bị một tên tứ phẩm võ giả dắt mũi, đả thương Khương Sơ Tình. Món nợ này hắn nhất định phải tính toán rõ ràng.

Qua một hồi lâu, khi mọi người đã bình tĩnh trở lại, Khương Tịch Dao ngập ngừng nói:

- Chuyện của đại tỷ còn chưa kết thúc. Đám người Tiêu gia kia sẽ không bỏ qua dễ dàng như vậy. Đáng chết, nếu cho ta thêm mười, không, chỉ cần năm năm nữa, ta nhất định sẽ bắt Tiêu gia trả giá đắt vì hành động của bọn hắn.

Khương Diệp Ngư giấu đi nỗi lo trong lòng, ngoài mặt bình tĩnh đáp:

- Phía Tiêu gia ta đã có sắp xếp, chỉ là không ngờ bọn hắn lại vội vàng ra tay như vậy. Sau này sẽ không xuất hiện chuyện tương tự nữa.

Khương Tịch Dao gật đầu, vẻ mặt vẫn chưa hết lo lắng, không rõ có tin những lời này hay không.

Khương Chân Thủy tức giận nhưng phản ứng không quá kịch liệt. Hắn đã nghĩ thông suốt rồi, hiện tại năng lực của bản thân quá kém, đừng gây thêm phiền phức chính là sự giúp đỡ lớn nhất cho gia tộc. Ít làm bậy, suy nghĩ nhiều hơn, làm quân sư phía sau màn bày mưu tính kế là được.

- Nhị tỷ, ta có chuyện này…

Sau khi nói hết suy đoán của bản thân về thân phận của Giang Tự, Khương Chân Thủy đi đến kết luận:

- Chúng ta có thể mượn sức hắn đối phó Tiêu gia. Ta đã xác định một điểm, Giang Tự hoàn toàn không để Tiêu gia vào mắt. Sự tự tin đó đến từ thực lực cá nhân và cả thế lực sau lưng hắn.

Khương Diệp Ngư ban đầu không nghĩ đến nhưng nghe Khương Chân Thủy nói ra liền có chút dao động. Nàng xuất thân từ Tiêu gia, biết rõ gia tộc đó có bao nhiêu đáng sợ. Hiện tại nhiều người cho rằng Tiêu gia đã là mặt trời tuổi xế chiều, quyền lực trên triều đình lẫn giới kinh thương, quan hệ với các đại tông môn đều giảm mạnh.

Những chuyện này đều là thật. Nếu Tiêu gia vẫn là Tiêu gia năm đó, không phải bọn hắn chủ động dâng Khương Sơ Tình cho tam hoàng tử mà là ngược lại, đối phương sẽ hạ thấp thân phận tự mình đến cầu thân.

Nhưng lạc đà gầy còn hơn ngựa béo, Tiêu gia vẫn là đại gia tộc nội tình thâm hậu. Bọn hắn có nguồn tài chính phong phú, tiền tài bảo vật đều dư dả, pháp môn điển tịch linh kỹ phong phú. Nàng còn vô tình nghe trộm được từ vài vị tộc lão nói qua Tiêu gia đã bí mật nuôi dưỡng một thế lực ẩn mình trong bóng tối. Hiện tại xem ra Tiêu Nham là đến từ thế lực đó.

Khương gia hiện tại không có tư cách đối đầu với Tiêu gia. Dù đối phương nhắm vào Khương Sơ Tình bọn hắn cũng chỉ có thể nhẫn nhịn xuống. Vốn dĩ Khương Diệp Ngư định kiên trì đến khi Khương Sơ Tình và Khương Tịch Dao kết thúc kỳ nghỉ trở về học viện, Khương Chân Thủy tham dự khảo hạch Lập Đế Học Phủ là được. Nhưng Giang Tự lại mở ra một hướng giải quyết khác. Nàng không khỏi cân nhắc về nó:

- Ta nghĩ…

Nàng còn chưa nói được mấy tiếng đã bị Khương Tịch Dao cắt ngang. Khương Nhị tiểu thư dường như có kiến giải khác về vấn đề này:

- Ta cảm thấy Giang Tự đang đi con đường toàn năng.

Nhìn vẻ mặt nghi hoặc của hai người, Khương Tịch Dao chủ động giải thích. Con đường toàn năng là một phương hướng tu luyện đã xuất hiện từ rất lâu nhưng dần bị lãng quên vì quá khó, nếu không muốn nói là bất khả thi.

Tu luyện giả đi theo con đường toàn năng cần tinh thông mọi loại chức nghiệp hoặc tối thiểu là luyện thành pháp môn của ít nhất một chức nghiệp trong mỗi nhóm. Theo lý thuyết này, một toàn năng giả sẽ phải có ít nhất bảy loại chức nghiệp khác nhau, vì khác nhóm nên sẽ bài xích linh năng giữa các pháp môn sẽ vô cùng đáng sợ.

Trong các ghi chép thống kê về con đường này, những ai thành công đều chỉ đạt đến nhất phẩm toàn năng giả. Sau đó chỉ cần một pháp môn bất kỳ lên đến nhị phẩm, sự cân bằng sẽ bị phá vỡ ngay lập tức, kết quả linh năng xung đột, bạo thể mà chết.

Dù vậy chưa từng có ai dám đem con đường toàn năng ra làm trò cười. Bởi vì mười vạn năm trước, vị vĩ nhân từng dựa vào sức một người gánh vác cả nhân tộc vượt qua Bách Tộc Chiến, đạt nền móng cho sự phát triển hàng vạn năm về sau chính là toàn năng giả. Hắn là độc nhất, là duy nhất, không thể mô phỏng được. Thiên Võ, toàn năng giả.

Nghe Khương Tịch Dao giải thích xong, hai người đầu tiên là kinh ngạc, sau đó lại cảm thấy không thể nào. Giang Tự có thể đánh bại tứ phẩm võ giả, thực lực tuyệt đối không phải là nhất phẩm. Dù toàn năng giả có chiến lực mạnh đến đâu cũng không thể một hơi vượt ba đại cảnh giới đánh bại đối thủ được.

Không đợi hai người nói ra suy nghĩ, Khương Tịch Dao đã tiếp tục:

- Con đường toàn năng quá khó khăn, thành tựu của vị kia cũng không thể mô phỏng lại. Nhưng vào thời kỳ kia hắn quá nổi bật, là tồn tại vô thượng dẫn dắt cả một thời đại nên vẫn có rất nhiều người muốn học theo. Rất nhiều học giả đã lao vào nghiên cứu pháp môn cho toàn năng giả, đầu tư nhiều lại chẳng nhận được bao nhiêu thành tựu.

- Hiện tại mọi người đều biết đây là đường cụt, không còn ai hao tâm phí sức nghiên cứu phát triển pháp môn riêng cho con đường này. Nhưng tại các thế lực tông môn truyền thừa xa xưa như mười học viện hay Lập Đế Học Phủ vẫn còn tồn tại vài bản sao chép. Những pháp môn này tuy thất bại nhưng cũng có vài thành tựu, có giá trị học thuật để tham khảo.

- Theo ta được biết những pháp môn đạt được chút thành tựu này đều là dạng mô phỏng không hoàn chỉnh. Người tu luyện vẫn phải chọn ra một chức nghiệp chính duy nhất, những chức nghiệp khác chỉ dừng ở mức nhập môn, thậm chí là hiểu sơ, vận dụng được vài linh kỹ cơ bản chứ không tu luyện pháp môn đối ứng.

- Nắm bắt tử khí là thủ đoạn của tử linh sư, trích xuất ký ức là hồn sư, ngoài ra còn có trận pháp sư, linh phù sư, học giả…Nhìn qua thì Giang Tự rất đa tài nhưng chúng đều là thủ đoạn cơ bản của các chưc nghiệp, không tính là quá cao siêu. Vậy nên ta nghĩ Chân Thủy đã đoán đúng, Giang Tự xuất thân từ một tông môn ẩn thế, tu tập pháp môn toàn năng truyền thừa từ hàng vạn năm trước..
