============================================================
Chương 10: Hỏi Pháp Môn
============================================================

Giang Tự ho khan vài tiếng. Tên Khương Chân Thủy này đúng là có năng khiếu diễn kịch. Tương lai tu luyện gặp khó, đoàn kịch Khôn Sơn Thành chắc chắn sẽ có chỗ cho hắn.

- Được rồi, đừng đùa giỡn nữa, chúng ta tiếp tục.

Khương Chân Thủy rất muốn nói mình không đùa nhưng thấy Giang Tự tiếp tục nói liền nhịn xuống. Chức nghiệp Hư Linh Gia này ưu khuyết rõ ràng, tuy khuyết điểm rất lớn nhưng một phần cũng là vì năng lực của nó quá biến thái. Nếu có thể bù đắp bằng một chức nghiệp khác, nó gần như đã đạt đến khái niệm hoàn mỹ mà Khương Chân Thủy luôn theo đuổi. Liệu Thanh Linh Thể của hắn sẽ đóng vai trò gì trong tổ hợp này?

- Như ta đã nói trước đó, sau khi xem xét tất cả các yếu tố, võ giả thể tu chính là chức nghiệp phù hợp nhất để kết hợp với Hư Linh Gia. Thể tu chú trọng tăng cường lực lượng nhục thân. Hư linh năng sẽ chỉ trung hòa các loại linh năng, không gây hại trực tiếp lên cơ thể.

Khương Chân Thủy nghe đến đây vội vàng ngắt lời:

- Điều ngươi đang nói là thể tu cổ điển, không còn phù hợp với hiện tại.

Phương thức của thể tu cổ điển là hoành luyện, thông qua các bài tập chịu đựng khắc nghiệt để đề cao thể chất. Cách làm này có hiệu quả chậm, bất cẩn sẽ tạo thành thương tổn căn cơ, gây hại lâu dài về sau. Nó khiến thể tu trở thành một trong những chức nghiệp khó nhất, đổi lại là chiến lực mạnh mẽ đến đáng sợ.

Nhờ sự phát triển của học giả, các nhóm chức nghiệp cũng nhận được rất nhiều lợi ích. Nhiều pháp môn, linh kỹ, bao gồm cả các yếu tố cốt lõi của chức nghiệp dần được sửa đổi cải tiến để đạt được hiệu quả tốt hơn. Thể tu cũng là một trong số đó.

Điểm khác biệt lớn nhất giữa thể tu hiện đại và cổ điển nằm ở việc pháp môn tu luyện. Thể tu hiện đại gần như bỏ qua hoành luyện. Thay vì các bài tập khắc nghiệt, bọn hắn sẽ dùng linh năng tôi luyện cơ thể, phối hợp với dược vật có đặc tính ôn hòa nhưng không kém phần hiệu quả. Các pháp môn tu luyện mới được tạo ra để phù hợp với điều này.

Khó khăn vất vả, đau đớn thể xác và cũng không sợ tổn thương căn cơ đều giảm thiểu đáng kể. Nếu là pháp môn đỉnh cấp thậm chí còn chẳng có tác dụng phụ. Nếu muốn miễn cưỡng tìm ra một khuyết điểm thì chính là tương đối tốn kém. Muốn tiến bộ nhanh phải thường xuyên sử dụng dược vật, đan dược đắt tiền.

Để bồi dưỡng một vị thể tu theo tiêu chuẩn cao cấp nhất còn tốn kém hơn cả linh phù sư. Tất nhiên nếu không có điều kiện, chậm rãi hấp thu linh năng thiên địa, dựa vào pháp môn luyện thể vẫn có thể tiến bộ bình thường, chỉ là kém hơn kẻ có tiền tương đối nhiều mà thôi.

Khương Chân Thủy không muốn chịu khổ. Nếu chọn thể tu, hắn chắc chắn sẽ đi theo con đường hiện đại. Nhưng dù là hấp thu linh năng thiên địa hay dùng dược vật, đan dược luyện thể đều sẽ xung đột với Hư linh năng. Đề nghị của Giang Tự bắt đầu trở nên không đáng tin rồi.

Giang Tự cười nói:

- Ta biết ngươi lo lắng điều gì. Nhưng đó chẳng phải chính là chỗ khác biệt sao?

A

- Nếu thể tu có thể kết hợp hoàn mỹ với Hư Linh Gia, một tổ hợp siêu mạnh như vậy đã sớm có vô số người để mắt đến. Dù pháp môn đã thất truyền, với trình độ học giả hiện tại tối đa cũng chỉ cần vài năm để sáng tạo ra cái mới.

Khương Chân Thủy bừng tỉnh ngộ:

- Thanh Linh Thể?

Giang Tự gật gù, cảm thấy người đối diện tuy có chút ngu ngốc nhưng chưa đến mức thiểu năng:

- Đúng. Ngoại trừ khả năng thanh lọc toàn bộ tạp chất, Thanh Linh Thể là thể chất điều hòa hỗ trợ kiểm soát Hư linh năng tốt nhất. Chỉ cần làm tốt, ngươi có thể tùy ý hấp thu linh năng thiên địa hay sử dụng dược vật cải tạo thể chất mà không sợ xung đột. Hơn nữa sau khi cải tạo, phần dư thừa sẽ tự động được Thanh Linh Thể xử lý, đảm bảo không lưu lại hậu họa.

- Thứ ngươi cần là một pháp môn tu luyện Hư Linh Gia kết hợp với Thanh Linh Thể. Đúng rồi, pháp môn luyện thể cũng phải chọn loại tốt nhất, nếu không sẽ rất lãng phí. Chỉ cần đáp ứng những điều kiện này và không đoản mệnh, phong đế tuyệt đối không thành vấn đề.

Khương Chân Thủy nghe xong không biết nên vui hay nên buồn. Hắn đã tìm kiếm được tổ hợp chức nghiệp phù hợp nhất với mình. Có hai vị tỷ tỷ thiên tài và Khương gia chống lưng, chỉ cần không tự tìm đường chết nhất định sẽ sống thọ. Vấn đề là…pháp môn tu luyện phải lấy từ đâu?

Nếu những gì Giang Tự nói là thật, trong suốt chiều dài lịch sử, chỉ có ba người tiếp xúc với pháp môn tu luyện của Hư Linh Gia, hiện tại đã thất truyền. Cho dù may mắn tìm được nhưng vì số người tu luyện quá ít, chưa trải qua sự chỉnh sửa nâng cấp của học giả hàng đầu sợ rằng sẽ còn rất nhiều thiếu sót. Làm người dẫn đầu nghe có vẻ rất hấp dẫn, nhưng Khương Chân Thủy chưa cao thượng đến mức hi sinh đi làm đá dò đường cho thế hệ sau.

Tiếp đến là pháp môn thể tu. Thứ này không hiếm, có thể tùy tiện mua được tại các cửa hàng trong thành. Thậm chí trong chính Khương gia cũng có vài bộ không tệ chuyên dùng để đào tạo đội hộ vệ. Hiện tại võ giả đang là nhóm chức nghiệp có nhân số đông đảo nhất. Phàm là võ giả, bất kể dùng vũ khí hay linh kỹ gì đều nên học thêm phương pháp luyện thể, trăm lợi mà không một hại.

Nhưng những thứ này đều kém xa cái gọi là "tốt nhất" trong miệng Giang Tự. Không giống như linh kỹ phân chia thành cửu phẩm, phía trên là đế cấp như tu luyện giả, pháp môn chỉ bao gồm hạ trung thượng và cao nhất là siêu việt.

Hạ phẩm là loại có thể tùy tiện gặp được trên đường hoặc mua sắm trong cửa hàng, giảng dạy tại các võ quán văn quán.

Trung phẩm cần đến các thương hội hoặc thành trì lớn, có thể trở thành bảo vật trấn tộc của các gia tộc, môn phái vừa và nhỏ.

Thượng phẩm đã là vô cùng hiếm gặp, chỉ có các vương triều truyền thừa lâu đời, đại môn phái thống trị một vùng hoặc học viện, học phủ có được.

Siêu việt là thứ chỉ có thể ngộ không thể cầu. Không chỉ số lượng ít ỏi mà còn yêu cầu rất nghiêm ngặt về người tu tập. Nếu pháp môn siêu việt không phù hợp vẫn cưỡng ép tu luyện sẽ chẳng khác gì dẫn lửa tự thiêu.

Thứ Giang Tự yêu cầu là pháp môn luyện thể siêu việt, dù thành công tiến vào Lập Đế Học Phủ cũng chưa chắc tìm được. Khương Chân Thủy là người cầu toàn, luôn muốn thứ tốt nhất, lựa chọn chức nghiệp cũng rất khắt khe. Thế nhưng lúc này lại có thể thấy rõ vẻ muốn từ bỏ trên gương mặt hắn.

Giang Tự chậm rãi uống trà, không có ý khuyên nhủ hay động viên. Hắn chỉ chịu trách nhiệm tư vấn giải đáp câu hỏi, những việc khác không nằm trong phạm vi nghề nghiệp.

Qua một hồi lâu, Khương Chân Thủy đột nhiên ngẩn đầu lên hỏi:

- Ngươi có đề nghị nào hay không?

Ừm

- Từ "tư vấn" mà ngươi sử dụng rất lạ. Ta có thể hiểu nó không chỉ dừng ở mức trả lời câu hỏi hay không?

Giang Tự hơi ngạc nhiên nhưng vẫn gật đầu:

- Đúng là phạm vi rộng hơn một chút.

- Được, ta muốn có pháp môn tu luyện của Hư Linh Gia và thể tu loại tốt nhất mà ngươi có. Thấp hơn thượng phẩm không cần.

Nhìn biểu cảm nghiêm túc của Khương Chân Thủy, Giang Tự hoàn toàn cạn lời. Khá khen cho ngươi dám nói….
