============================================================
Chương 31: Biện Pháp
============================================================

Khương Chân Thủy nghi hoặc hỏi:

- Ngươi đang làm gì?

- Đương nhiên là truy tìm hung thủ đã sát hại Hà Minh Vũ.

- Bằng cách nào?

- Khi chữa trị cho Khương Sơ Tình ta phát hiện trong người nàng có ấn ký truy tung. Vừa nãy gặp thành chủ Chu Bằng Viễn đã xác nhận không phải của hắn. Đặt giả thuyết Khương Sơ Tình không giết Hà Minh Vũ mà là một kẻ khác muốn vu oan giá họa cho nàng, đối phương có khả năng sẽ lưu lại ấn ký. Ta nghĩ có khả năng dựa vào ấn ký truy ngược lại chủ nhân của nó.

- Liệu có hay không khả năng lưu lại ấn ký và hung thủ giết người là hai kẻ khác nhau?

- Đương nhiên. Vậy nên ta mới cần xác nhận lại lần cuối.

Khương Chân Thủy nhìn vào dấu chân trên đất, nhất thời cảm thấy đầu óc mình không đủ dùng:

- Thứ này có thể chứng minh điều gì?

- Chứng minh kẻ lưu lại ấn ký trên người Khương Tịch Dao và kẻ đã giết Hà Minh Vũ là cùng một người.

Giang Tự không giải thích thêm. Hắn lấy ra một chiếc bút đắt tiền có lông màu vàng óng cùng nghiên mực dao động linh năng bắt đầu vẽ đồ án trận pháp quanh dấu chân. Sau khi đồ án trận pháp hình thành, Giang Tự liên tục đặt vài món đồ trong túi vào các vị trí khác nhau vào đó, hình thành một trận pháp tạm thời.

Làm xong hết những chuyện này, Giang Tự thản nhiên nói:

- Dùng bút và nghiên mực của linh phù sư vẽ đồ án trận pháp, kết hợp với vài linh cụ cấp thấp làm mắt trận có thể kích hoạt trận pháp trong thời gian ngắn. Cách làm này tương đối lãng phí nhưng thắng ở tính tiện lợi, không cần tìm mua trận pháp chuyên dụng. Sau này rảnh rỗi ngươi có thể học một chút.

Đã nhận nhiệm vụ chỉ dạy cho Khương Chân Thủy, Giang Tự cũng không ngại hướng dẫn vài kỹ năng sinh tồn cơ bản. Linh phù và trận pháp đều là thứ tiện lợi nhưng không phải lúc nào cũng có thể mang theo đúng loại cần thiết bên người. Dành chút thời gian học tập, biết cách tìm vật liệu thay thế và bố trí tạm thời đôi khi sẽ phát huy hiệu quả không tưởng.

Tất nhiên nếu điều kiện tài chính cho phép, sở hữu các bảo vật không gian như túi trữ vật hay nhẫn trữ vật có thể mua đại lượng linh phù, trận pháp cấp thấp cất vào trong liền không cần học. Dù là ở thế giới nào có tiền luôn luôn là chuyện tốt, bớt được không ít phiền phức.

Khương Chân Thủy tò mò hỏi:

- Cách này có thể dùng để bố trí trận pháp cao cấp hay không?

- Đương nhiên. Cấp độ trận pháp tùy thuộc vào đồ án, bút, nghiên mực và linh cụ bố trí thay mắt trận, không có giới hạn nào. Nhưng nếu ngươi có suy nghĩ này thì tốt nhất nên từ bỏ. Muốn bố trí trận pháp cao cấp còn chẳng bằng trực tiếp mua trận bàn và trận kỳ từ chỗ trận pháp sư, đảm bảo kinh tế hơn nhiều.

Khương Chân Thủy gãi đầu, cười gượng đáp:

- Ta cũng chỉ hỏi bừa. Ngươi xem, tài sản của ta còn không đến một đồng hoàng kim. Những thứ không dùng hết…

Giang Tự làm ngơ, bắt đầu truyền linh năng vào để khởi động trận pháp. Hư ảnh một nam nhân mặc đồ đen chậm rãi hiện ra. Người này khá thấp, chỉ khoảng một mét năm, bụng bự lưng cong đeo mặt nạ quỷ. Trên lưng hắn có một thanh đại kiếm, nếu cắm thẳng trên mặt đất có lẽ còn cao hơn chủ nhân của nó.

Một ấn kỳ từ tay Giang Tự bay ra, lượng một vòng quanh hư ảnh rồi chui thẳng vào trong.

Kết thúc công việc, Giang Tự phủi tay tiếp tục bài giảng:

- Như ngươi đã thấy. Chủ nhân của ấn ký chính là kẻ đã giết Hà Minh Vũ. Hiện tại chỉ cần đi bắt hắn về quy án là được. Có điều người này dường như không liên quan đến cái chết của Độ Minh.

Khương Chân Thủy cẩn thận quan sát, cuối cùng đi đến kết luận:

- Ta không hiểu gì cả.

Trẻ nhỏ thành thật nhưng không dễ dạy. Giang Tự không còn cách nào khác lại nói chi tiết hơn:

- Đầu tiên là bắt một sợi tử khí trên người Chu Bằng Viễn. Người chết gần nhất mà hắn tiếp xúc là Hà Minh Vũ, từ đó có thể truy ra tung tích của hung thủ, kết quả là đuổi đến đây. Con đường này tuy vắng vẻ nhưng một ngày cũng có mấy chục người qua lại. Dùng Huỳnh Hà Phấn tái hiện dấu chân để tiết kiệm thời gian. Sau đó lấy trận pháp tái hiện hình ảnh hung thủ, tăng cường khí tức mơ hồ của đối phương. Cuối cùng là sử dụng ấn ký ta thu được từ trên người Khương Sơ Tình. Chủ nhân của nó đúng là tên hung thủ kia.

Khương Chân Thủy ngơ ngác, hỏi theo quán tính:

- Vậy còn Độ Minh?

- Trên người hung thủ không có khí tức của Độ Minh. Ta đã gặp qua tên kia, tạm thời vẫn chưa quên.

Cách giải thích này đã rất dễ hiểu, nhưng Khương Chân Thủy lại cảm thấy như đang nghe tiếng trời. Bắt lấy một sợi tử khí là khái niệm gì? Dựa vào đó truy tung khí tức, lại còn lọc ra dấu chân hung thủ, tái hiện lại hình ảnh chân thật? Thủ đoạn này…

Khương Chân Thủy chỉ có thể nghĩ đến hai nhóm chức nghiệp nổi tiếng với các năng lực thần kỳ vượt ngoài sức tưởng tượng là kỳ môn sư và huyền gia. Nếu Giang Tự không nói dối về việc hắn là lãng nhân thì chắc chắn đang kiêm chức. Hơn nữa chức nghiệp thứ hai còn cực kỳ lợi hại. Tại sao luôn có linh cảm rằng nó còn mạnh hơn tổ hợp thể tu và Hư Linh Gia của hắn?

Giang Tự không định giải thích thêm. Kẻ còn chưa chính thức tu luyện như Khương Chân Thủy tạm thời chưa có tư cách tiếp xúc với những khái niệm này. Nói ra chủ yếu để mở mang kiến thức, đồng thời khiến vị tam thiếu gia này ý thức được thế giới rộng lớn, bản thân còn quá nhỏ bé. Đối phương hiểu được bao nhiêu là việc của hắn.

- Đi thôi.

Khương Chân Thủy còn đang thẫn thờ:

- Đi đâu?

- Bắt hung thủ.

Đi được một đoạn xa, lúc này Khương Chân Thủy đã tỉnh táo lại. Hắn bắt đầu lo lắng:

- Kẻ đó có thể bí mật lưu lại ấn ký trên người đại tỷ, qua mặt của thành chủ Chu Bằng Viễn. Chỉ với hai chúng ta có thắng được hắn không?

Giang Tự nhướng mày:

- Ai nói với ngươi là hai chúng ta?

Khương Chân Thủy mừng rỡ:

- Lẽ nào còn có cao thủ bí mật hỗ trợ? Rất lợi hại sao? Đến từ môn phái nào? Có phải hộ đạo giả của ngươi không? Ta đã nói mà, kẻ có tài năng như ngươi không thể nào chỉ làm kẻ lừa gạt kiếm chút tiền lẻ trên phố được. Nói thật đi, ngươi là thánh tử xuất thân từ tông môn ẩn thế đúng không?

Giang Tự đen mặt, hắn khi nào làm kẻ lừa gạt chút tiền lẻ trên phố? Không biết nói chuyện thì có thể câm miệng. Còn hộ đạo giả, thánh tử tông môn ẩn thế? Trí tưởng tượng phong phú như vậy tại sao không đi viết tiểu thuyết?

- Ý của ta là chỉ có một mình ta. Ngươi không tự nhìn lại bản thân mình đi, năm điểm chiến lực cặn bã có thể làm được gì?

Đến lượt Khương Chân Thủy đen mặt. Lời của Giang Tự cũng quá đả thương người rồi. Dù chưa chính thức tu luyện nhưng bình thường hắn vẫn luyện động tác võ thuật, cường thân kiện thể, tuyệt không phải chiến ngũ cặn bã. Tối thiểu cũng phải được mười điểm chiến lực.

Trong khi đôi bên liên tục tổn thương lẫn nhau, hai người đi đến trước một tòa phủ đệ xa hoa. Từ bên ngoài nhìn vào, chỉ riêng hai bức tượng đá ngự linh thần cao hàng chục mét đã khí thế hơn hẳn. Dựa vào cường độ linh năng hội tụ, đẳng cấp có lẽ còn cao hơn Khương phủ không ít.

Khương Chân Thủy hết quan sát mười tên hộ vệ đứng canh gác hai bên lại nhìn tấm bảng hiệu treo trên cửa vào, nét mặt lộ ra chút cổ quái:

- Bách Linh Các? Đây không phải cửa hàng chuyên bán linh vật của Bách Linh Tông sao?.
