============================================================
Chương 98: Kiếm Ngân
============================================================

Quanh sân đấu lúc này tập trung rất đông khán giả, không chỉ có học viên của các niên khóa gần nhất mà còn có cả người sắp tốt nghiệp, quản lý võ trường, đạo sư dự khuyết…

Hướng Thiên Lang tại học viện Thanh Thủy là danh nhân có tiếng, phàm là người từng đến luận võ trường ít nhiều đều nghe qua tên của hắn. Tu vi lục phẩm đã có thể xem là cực hạn của học viên bình thường. Thất phẩm trở lên hoặc là đã sớm tốt nghiệp hoặc là đảm nhận một vị trí khác trong học viện.

Đối thủ của Hướng Thiên Lang, Giang Tự, một kẻ đến từ bên ngoài có quan hệ thân mật với Khương Sơ Tình, được đạo sư Mộc Duyên mời tham quan học viện.

Tên này dựa vào thủ đoạn khiêu khích thấp kém đánh bại một học viên khóa Tuyết Liên, sau đó buông lời khinh thường thiên tài học viện Thanh Thủy…Qua vô số lời đồn truyền miệng, hình ảnh Giang Tự bị biến tướng thành một kẻ ngông cuồng, ngạo mạn, vô liêm sĩ.

Hiển nhiên Giang Tự đã trở thành kẻ khiêu chiến còn Hướng Thiên Lang là người đại diện đứng ra tiếp đón hắn. Dù sự thật hoàn toàn trái ngược, những người biết chuyện đều không có ý định đứng ra giải thích.

Một lần nữa bước lên sân đấu trong tiếng mắng chửi, Giang Tự lại cảm thấy hơi phấn khích. Không phải vì hắn có máu M, thích được người khác mắng mà là đã ngộ ra chân lý. Tại sao có những kẻ thích giả heo ăn thịt hổ? Cảm giác khiến một đám người chán ghét mình sau đó vả mặt tất cả bọn hắn rất dễ gây nghiện.

Bất quá Giang Tự là người kiên định, sẽ không bị cảm xúc nhất thời đưa đẩy. Đó chỉ là giây phút khí huyết dâng trào của thiếu niên, bình tĩnh lại tất cả chỉ như cơn gió thoải qua. Mát mẻ trong chốc lát nhưng chẳng lưu lại được gì.

Đối thủ của hắn, Hướng Thiên Lang là một nam nhân cao gần hai mét, hình thể to lớn, tay áo cắt ngắn đến tận vai, để lộ cơ bắp cuồn cuộn. Điển hình của đám thể tu vai u thịt bắp, hi vọng Khương Chân Thủy sẽ không sa đọa như vậy.

Đối phương mở miệng, âm thanh ong ong như chuông đồng:

- Ngươi chính là Giang Tự?

Một câu hỏi thiếu não, Giang Tự từ chối trả lời. Hắn vung vẩy thanh sắt trong tay, thản nhiên nói:

- Kiếm không phải sở trường của ta. Tùy tiện chơi đùa một chút vậy.

Hướng Thiên Lang nhướng mày:

- Dùng thứ đó?

Không khó để nhận ra thứ trong tay Giang Tự thậm chí không đạt đến nhất phẩm linh khí. Nó không có các công năng hỗ trợ như gia tốc dòng chảy linh năng, cường hóa linh kỹ, khiến kiếm khí sắc bén hơn…Nếu đã dùng đến vũ khí thì nên dùng thứ tốt một chút. Hướng Thiên Lang và khán giả đều nghĩ như vậy.

Giang Tự khẽ cười:

- Đối phó ngươi, dùng thứ này là đủ rồi.

Lại một phát ngôn dẫn phát vô số tiếng mắng chửi. Khương Sơ Tình bất đắc dĩ thở dài, tên này trước khi giao đấu không châm chọc người khác mấy câu thì sẽ chết sao?

Nếu Giang Tự đọc được suy nghĩ của nàng nhất định sẽ đáp lại: "Không chết, nhưng thiếu đi chút gia vị món ăn sẽ nhạt đi mấy phần".

Hướng Thiên Lang không phản ứng quá khích như khán giả. Hắn trải qua vô số trận chiến, gặp phải đủ loại đối thủ khác nhau. Ngạo mạn như Giang Tự không phải lần đầu càng chẳng phải lần cuối. Đứng trên sân đấu vẫn phải dùng nắm đấm nói chuyện, công phu miệng lưỡi có lợi hại đến mấy cũng không giúp ngươi chiến thắng.

Đồng hồ đếm ngược lại hiện lên. Giang Tự dùng ngón tay vuốt nhẹ qua thanh sắt. Ngón tay đi đến điểm cuối, một vầng sáng màu bạc hiện lên. Trong khoảnh khắc đó, kiếm khí sắc bén bùng phát. Mọi người nhìn vào đều có cảm giác thứ trên tay hắn không phải phôi kiếm mà là một thanh bảo kiếm sắc bén có thể chém đứt hết thảy.

Đồng hồ vừa điểm về không, Giang Tự liền vung kiếm. Một sợi tơ bạc phóng ra từ lưỡi kiếm, uốn lượn giữa không trung rồi lao về phía Hướng Thiên Lang.

Là thể tu tu luyện chiến ý, Hướng Thiên Lang chọn cách thức nguyên thủy nhất để tiếp chiêu. Nắm tay siết chặt lại rồi đấm ra, một quyền xé gió đánh thẳng về phía trước.

Nắm đấm và tơ bạc va chạm sản sinh không tạo ra hiện tượng bạo tạc như tưởng tượng. Thay vào đó, tơ bạc nhanh chóng quấn quanh cả cánh tay Hướng Thiên Lang, ý đồ tấn công đến cơ thể hắn. Hướng Thiên Lang lập tức dùng tay còn lại nắm lấy sợi tơ, dựa vào lực lượng cường hãn kéo nó ra rồi bóp nát.

Lần đầu giao phong, Hướng Thiên Lang dựa vào lực lượng thân thể cường hãn của thể tu nhẹ nhàng hóa giải công kích của Giang Tự. Ít nhất bề ngoài là như vậy.

Những người đến cổ vũ Hướng Thiên Lang còn chưa kịp vỗ tay thì đã phát hiện có gì đó không đúng. Kẻ yêu thích lối chiến đấu cuồng dã như hắn vậy mà không lập tức lao lên phản công. Chỉ thấy những vệt sáng màu bạc mà sợi tơ lưu lại trên cánh tay Hướng Thiên Lang nhanh chóng chuyển sang màu đỏ, là máu.

Từng vệt từng vệt hiện ra, cả cánh tay hắn đầy những vết cắt. Nghiêm trọng nhất là nắm đấm, vị trí quyền đầu của Hướng Thiên Lang đánh vào tơ bạc. Vết cắt sâu đến tận xương, để lộ ra đốt ngón tay ẩn hiện bên dưới huyết nhục.

Toàn trường ồ lên vì kinh ngạc. Hướng Thiên Lang, thể tu chiến lực vô song dưới thượng tam phẩm, cường độ thân thể cứng rắn hơn cả linh khí lục phẩm lại bị thương ngay trong lần giao phong đầu tiên?

Không riêng gì bọn hắn, đến hai vị đạo sư đang quan sát trên đài cao cũng phải giật mình. Vị đạo sư có tính cách nóng vội không nhịn được mắng một câu:

- Kiếm ngân? Mẹ *** là tên khốn nào nói sở trường của Giang Tự không phải kiếm?

Người kia cũng kinh ngạc không kém nhưng tỏ ra bình tĩnh hơn:

- Là hắn tự nhận.

- …

Im lặng vài giây, đạo sư nóng tính bực bội nói:

- Ngươi có cảm thấy hắn rất dối trá hay không? Lục phẩm lĩnh ngộ kiếm ngân còn không tính là giỏi kiếm đạo? Vậy thế nào mới gọi là sở trường? Mấy trăm năm qua ta và ngươi đều sống trên thân chó sao?

Người còn lại nhất thời không biết đáp lại thế nào. Kiếm ngân là một trạng thái của kiếm khí. Nó xuất hiện dưới dạng những sợi tơ nhỏ màu bạc, mỏng nhưng dẻo dai bền chắc, vô cùng sắc bén.

Cùng cấp độ, lực cắt xuyên của kiếm ngân mạnh gấp mấy lần kiếm khí phổ thông. Không những vậy còn cực kỳ linh hoạt, biến ảo khó tránh né.

Thứ này tuy mạnh nhưng rất khó nắm giữ và vận dụng thành thục. Gần như tất cả các kiếm tu phải đạt đến thượng tam phẩm mới có thể sử dụng nó. Chỉ một ít thiên tài tuyệt thế sử dụng được từ trung tam phẩm. Nhưng đạt đến trình độ như Giang Tự thì chỉ có thể đếm trong lòng bàn tay.

Kiếm ngân của Giang Tự so với kiếm khí bình thường mạnh hơn hàng chục lần, mức độ linh hoạt cũng được đẩy tới cực hạn. Nếu không làm sao có thể dễ dàng cắt xuyên nhục thân trứ danh của Hướng Thiên Lang.

- Sẽ không kết thúc như trận trước đó chứ? Ta còn muốn xem thứ kia.

- Đừng xem thường Hướng Thiên Lang như vậy. Phong hào Cuồng Chiến Thiên Lang cũng không phải gọi cho có.

- Hi vọng là vậy.

Ban đầu bọn hắn dự đoán trận chiến này chia bảy ba, Hướng Thiên Lang bảy phần, Giang Tự ba phần. Hiện tại sau khi chứng kiến kiếm ngân hoàn mỹ, cả hai đã thay đổi lập trường, lo lắng không biết Hướng Thiên Lang có thể bức Giang Tự sử dụng lại thứ hắn từng dùng trong trận chiến với Hàn Hạ hay không.

Điều này cũng không phải vì Hàn Hạ tạo ra uy hiếp lớn hơn Hướng Thiên Lang. Trước khi hiểu rõ bản chất của nó, hai người đều không tiện đánh giá..
