============================================================
Chương 97: Thất Tinh Huyền Thiết
============================================================

Hướng Thiên Lang là lục phẩm võ giả, hơn nữa còn là thể tu chiến lực cực mạnh đã đáp ứng đủ điều kiện tốt nghiệp.

Pháp môn của Hướng Thiên Lang tập trung vào việc sử dụng chiến ý luyện thể, cường hóa sức chiến đấu. Vì vậy ngay từ khi nhập học, tên này đã là khách thường trú của luận võ trường. Hắn cứ đánh mãi đánh mãi, cuối cùng đánh ra cái danh Cuồng Chiến Thiên Lang.

Thất phẩm tôn giả trở lên sẽ không đến nơi như luận võ trường. Hướng Thiên Lang có thể xem là một trong những kẻ mạnh nhất tại đây. Không có nhiều người dám thách đấu hắn. Dù vậy hàng ngày Hướng Thiên Lang vẫn đến luận võ trường, thậm chí lưu lại mười ngày nửa tháng để hấp thu chiến ý từ các trận chiến rèn luyện cơ thể. Dưới thất phẩm không nhiều người có thể đả thương được hắn.

Giang Tự không hề biết mình bị hai vị đạo sư giám sát luận võ trường nhắm vào. Lúc này hắn đang vui vẻ nhận lấy tiền cược thắng được từ nhóm Hàn Hạ, mặc cho âm thanh mắng chửi vang lên quanh sân đấu.

Không cần đến hai vị đạo sư, khán giả đều có thể nhìn ra được Giang Tự là dựa vào tu vi vượt trội thủ thẳng. Trước sức mạnh tuyệt đối, mọi kỹ năng, tính toán chiến thuật đều là vô nghĩa. Tên này dùng biện pháp khích tướng từng bước dẫn dụ, vét sạch túi đám người Hàn Hạ. Hành động như vậy cũng quá vô liêm sỉ rồi.

Giang Tự không nhận ra đã vô tính cứu vớt được danh tiếng của Hàn Hạ đồng thời thu hoạch thêm một đống lớn thù hận. Điều hắn quan tâm là phân chia phần thưởng thắng lợi với Khương Sơ Tình. Tổng giá trị vật phẩm quy ra tiền mặt lên đến mấy chục ngàn hoàng kim. Dù theo thỏa thuận Giang Tự chỉ lấy một phần mười thì vẫn là rất nhiều.

Kết quả…một đồng hắn cũng không nhận được. Giang Tự ôm nghi hoặc nhìn Khương Sơ Tình bỏ hết tất cả vào nhẫn trữ vật của nàng. Đáp lại là một câu hờ hững:

- Ta thay ngươi bảo quản.

Ể

- Mẫu thân nói nam nhân có nhiều tiền dễ sinh tật xấu.

- Tất xấu? Mỹ nữ, mời ngươi nhìn lại. Ta từ trên xuống dưới chính là một…

- Trà lâu, nhã các, chợ đen, hội đấu giá, thanh lâu…có cần ta liệt kê thêm không?

- …

Trà lâu còn dễ nói, đến đó nhiều nhất là uống trà nghe kể chuyện và thưởng tiền. Đến nhã các bắt đầu có vấn đề. Đó là nơi vui chơi ca hát nhảy múa. Nếu nam tử có dung mạo tuấn tú một chút, chịu chi một chút, các cô nương tại nhã các cũng vui lòng cung cấp thêm vài dịch vụ phụ thu.

Chợ đen, hội đấu giá chủ yếu là giao dịch buôn bán, từ bảo vật cho đến nô lệ đều có, sáng tối khó phân. Đến mức thanh lâu…cái này thật sự không có cách nào nói rõ. Mấu chốt là hắn thật sự đã đến, hơn nữa không chỉ đến một lần. Lại còn đang có dự định dạo thử thanh lâu tại kinh thành.

Luôn cảm thấy có gì đó không đúng nhưng lại không nói ra được là sai ở đâu. Nữ nhân càng xinh đẹp càng hay lừa người, Khương Sơ Tình lại là đại mỹ nữ, Giang Tự tự an ủi mình như vậy.

Hắn đưa mắt nhìn quanh, lúc này mới chú ý đến sự phản đối của khán giả:

- Bọn hắn dường như không chào đón ta lắm.

- Ngươi dựa vào tu vi hiếp đáp kẻ yếu, lớn tiếng khinh thường thiên tài học viện còn muốn bọn hắn tươi cười với mình sao?

Giang Tự gật gù, chợt nhìn thẳng vào nàng:

- Khương Sơ Tình, ngươi thay đổi rồi.

- ?

- Nói nhiều hơn. Trước kia ta còn tưởng ngươi không biết nói câu nào quá mười từ.

- Câm miệng.

- …

Học viên học viện không chào đón Giang Tự cũng không sao. Hắn vốn không có ý định ở lâu ở nơi này. Nơi chưa tham quan chỉ còn nhà ăn miễn phí cho học viên và tửu lâu lớn nhất do các đạo sư mở ra đáp ứng nhu cầu của vài kẻ lắm tiền nhiều của. Hiện tại vừa hay sắp đến giờ ăn tối, đi nhanh có thể thử cả hai, cũng nên rời khỏi nơi hỗn loạn này rồi.

Hai người đang định rời đi thì bị quản lý sân đầu chặn lại. Người này bất đắc dĩ đáp:

- Các ngươi chưa đi được?

Giang Tự lập tức cảnh giác:

- Thắng bạc không cho đi? Các ngươi là hắc điếm sao?

Người kia cười khổ:

- Là lệnh của đạo sư giám sát luận võ trường, ta cũng chỉ còn cách làm theo. Nhìn đi, ngươi ỷ mạnh hiếp yếu, gây ra nhiều sự bất mãn như vậy. Hôm nay nếu không cho bọn hắn câu trả lời e rằng không ổn.

- Có gì không ổn? Là Hàn Hạ chủ động thách đấu. Lẽ nào ta còn phải thân thiện báo tu vi ra trước?

- Vậy thì không cần. Chúng ta sẽ sắp xếp cho ngươi một đối thủ khác. Bất kể thắng bại thế nào ngươi cũng có thể rời đi. Ngoài ra luận võ trường sẽ tặng cho ngươi thêm một phần quà đặc biệt.

Giang Tự vốn không hứng thú lắm nhưng chợt nghĩ ra gì đó. Hắn quay sang Khương Sơ Tình:

- Lần này ta có thể nhận rồi chứ?

Khương Sơ Tình khẽ mím môi, do dự trong giây lát rồi gật đầu. Đối thủ đạo sư sắp xếp tuyệt đối không tầm thường. Nếu lại để hắn trắng tay mà về thì có hơi quá đáng. Nàng cũng muốn xem cực hạn của Giang Tự nằm ở đâu.

- Được, vậy các ngươi sắp xếp đi. Đừng làm trễ giờ ăn tối.

- Cảm tạ đã thông cảm.

Quản lý vui vẻ nói, nhanh chóng dẫn Giang Tự và Khương Sơ Tình đến khu vực chờ. Không lâu sau bọn hắn nhận được thông báo đối thủ đã chuẩn bị sẵn sàng. Nghe được danh tự Hướng Thiên Lang, gương mặt lạnh lùng của Khương Sơ Tình thoáng sững sờ.

Giang Tự nghi hoặc hỏi:

- Rất lợi hại sao?

Khương Sơ Tình nhanh chóng thuật lại tất cả những gì mình biết về Hướng Thiên Lang cho hắn nghe, cuối cùng đưa ra lời khuyên:

- Mọi người đều nói Hướng Thiên Lang là tồn tại vô địch dưới thượng tam phẩm. Ngươi tuyệt đối không được chủ quan.

Giang Tự vậy mà không phản bác lại lời của nàng:

- Thể tu chuyên tu chiến ý, dưới thất phẩm đúng là khó tìm đối thủ xứng tầm.

Hắn vừa nói vừa tỏ vẻ trầm tư, cân nhắc phương án đối phó. Tuyệt đối không được lặp lại màn ngược đãi kẻ yếu như vừa rồi, nếu không có thể bị đám đạo sư kia giữ lại đánh thêm vài trận. Dùng tu vi lục phẩm đánh bại thể tu chuyên tu chiến ý…

Giang Tự chợt ngẩn đầu nhìn thẳng vào Khương Sơ Tình:

- Ngươi có vũ khí nào đặc biệt cứng hay không? Phẩm cấp càng cao càng tốt.

- Ngươi muốn dựa vào linh khí thủ thắng? Vô ích thôi, trận pháp sẽ hạn chế cấp độ linh khí. Không có linh khí lục phẩm nào xuyên phá được phòng ngự của Hướng Thiên Lang.

- Không có vũ khí kém cỏi, chỉ có người không biết sử dụng. Ta cũng không yêu cầu phẩm cấp quá cao, quan trọng là phải đủ cứng. Đừng va chạm một hai lần đã gãy là được.

Nguyên nhân chính vẫn là hắn không có tiền đền. Hiện tại vét hết túi tiền của Giang Tự cũng chỉ miễn cường đền một thanh nhất phẩm linh khí. Nhị phẩm trở lên trừ phi bán thứ quý giá nhất trên người hắn là nhẫn trữ vật không gian, nếu không cũng chỉ có thể ghi nợ. Tất nhiên nếu phú bà chịu nhả khoản tiền vừa tịch thu với lý do khó hiểu của hắn thì dễ nói.

Khương Sơ Tình lấy từ trong nhẫn trữ vật ra một thanh kiếm màu đen thô sơ, nhìn qua giống một thanh sắt hơn là kiếm.

- Phôi kiếm làm từ Thất Tinh Huyền Thiết. Đặc biệt cứng.

Thứ này thậm chí còn chẳng được tính là linh khí nhưng độ cứng thì không cần phải bàn cãi. Thất Tinh Huyền Thiết, đây là tài liệu chế tạo vũ khí hoặc tế luyện bản mệnh cho thượng tam phẩm tu luyện giả. Thậm chí còn được dùng làm phụ gia cho đế binh.

Giang Tự vui vẻ cầm lấy "thanh sắt":

- Hàng tốt. Chờ xem ta ngược đãi hắn đi..
