============================================================
Chương 27: Chu Bằng Viễn
============================================================

Chu Bằng Viễn có khổ mà không nói nên lời. Hắn không muốn trở mặt với Khương gia, đắc tội với những vị thiên tài đã tiến vào học viện chưa bao giờ là chuyện tốt. Thế nhưng thân là quan viên triều đình, phía trên đưa chỉ tiêu xuống, Chu Bằng Viễn chỉ có thể cắn răng hoàn thành. Dụ dỗ không được thì chuyển sang chèn ép, đe dọa. Muốn hay không cũng phải làm.

Không phải Chu Bằng Viễn chưa từng có suy nghĩ muốn động thủ với Khương gia, lấy đó làm gương răn đe các thế lực khác trong thành nhưng các học viện đều có quy định về việc bảo hộ học viên. Lại có Khương Chân Thủy đã nhận lời mời từ Lập Đế Học Phủ. Chưa rõ vị chiêu sinh đạo sư của học phủ có còn lưu lại Khôn Sơn Thành hay không.

Đêm qua đã xảy ra vài chuyện không may. Sau khi cân nhắc, Chu Bằng Viễn vẫn quyết định đến Khương gia một chuyến. Hắn biết nếu không có câu trả lời thỏa đáng, đám người vừa cứng đầu vừa nóng tính lại thích bao che khuyết điểm kia sớm muộn cũng sẽ gây chuyện.

Đích thân thành chủ đến nhà bái phỏng, Chu Bằng Viễn nghĩ mình đã cho Khương gia đủ mặt mũi, hai bên đều có bậc thang để xuống. Kết quả đối phương đáp lại hắn thế nào? Không một ai thèm xuất hiện. Tiếp đón hắn là một thanh niên gương mặt xa lạ cùng nụ cười đầy gợi đòn.

Hộ vệ của Chu Bằng Viễn đứng phía sau đã sớm không nhịn được, tay đặt lên chuôi đao, chỉ cần một cái gật đầu sẽ lập tức động thủ.

Giang Tự vừa bước vào đại sảnh, còn chưa kịp lên tiếng đã thấy biểu cảm giận dữ trên mặt thành chủ và ánh mắt tràn đầy sát khí của hộ vệ phía sau. Hắn rõ ràng còn chưa nói gì? Lẽ nào vị thành chủ này có chứng rối loạn ám ảnh cưỡng chế, yêu cầu phải bước đúng chân vào cửa. Vừa rồi hắn đã bước chân nào…

Bầu không khí không đúng. Giang Tự ra hiệu cho người hầu Khương phủ lui ra hết, khẽ gật đầu xem như chào hỏi rồi ngồi vào ghế chủ nhà:

- Ta là Giang Tự, vị hôn phu của Khương Sơ Tình. Chúng ta người ngay thẳng không nói chuyện mờ ám, vết thương của nàng là do ngươi gây ra?

Lửa giận trong lòng Chu Bằng Viễn lại dâng lên thêm ba phần, trước đó hắn cũng đã nghe phong thanh về vị hôn phu từ trên trời rơi xuống của Khương đại tiểu thư. Tên Giang Tự này thậm chí còn không thèm chào hỏi thành chủ như hắn một tiếng, lại còn dám cao giọng chất vấn. Quả nhiên không thể dung túng cho đám người này, lùi một bước bọn hắn sẽ muốn leo lên đầu ngươi.

Hộ vệ của Chu Bằng Viễn đã theo chủ nhân nhiều năm, thông qua nét mặt đọc được suy nghĩ. Trường đao rút ra khỏi vỏ, một đao bổ thẳng về phía Giang Tự.

- ?

Đao khí lao vút đi, giữa không trung vẽ thành một hình vòng cung rồi bay thẳng ra ngoài, biến mất trên bầu trời Khương phủ. Chu Bằng Viễn kinh ngạc quay đầu nhìn hộ vệ của mình, ánh mắt như muốn hỏi "Đao pháp của ngươi từ khi nào lợi hại như vậy?".

Đáp lại hắn là vẻ mặt ngơ ngác của hộ vệ. Hắn là thật sự muốn giết người, không phải hù dọa a…

Giang Tự nghi hoặc hỏi:

- Không phải các ngươi đến để nói về chuyện của Khương Sơ Tình sao? Vì cái gì đột nhiên lại động thủ?

Chu Bằng Viễn thoáng im lặng, hắn đã nhận ra không phải thuộc hạ của mình đột nhiên lợi hại. Kẻ lợi hại ở đây là Giang Tự. Một đao vừa rồi không phải linh kỹ, chỉ là linh năng ngưng tụ đao khí, thủ đoạn phổ thông của đao tu. Nhưng có thể vô thanh vô tức đổi hướng của nó, đến mức hắn nhất thời cũng không nhận ra được, khả năng kiểm soát linh năng của người này đã đạt đến trình độ vô cùng cao hoặc sở hữu linh kỹ cực kỳ mạnh. Dù là trường hợp nào Chu Bằng Viễn vẫn sẽ thu hồi sự khinh thị của mình lại.

Hắn cẩn thận đánh giá lại Giang Tự, bắt đầu nảy sinh một suy đoán, lẽ nào đây cũng là thiên tài đến từ học viện Thanh Thủy? Nếu không tại sao lại quen biết rồi tự định chung thân với Khương Sơ Tình?

- Không biết vị công tử đây đến từ thế lực nào?

Giang Tự thành thật đáp:

- Không môn không phái.

- Ha ha.

Chu Bằng Viễn cười qua loa vài tiếng, không tin một chữ nào. Trẻ tuổi như vậy đã đạt đến trình độ này, không phải người của mười học viện thì cũng đến từ các môn phái lớn, thậm chí trực thuộc triều đình. Trước khi làm rõ thân phận đối phương hắn sẽ không tiếp tục lỗ mãng, chiếc ghế thành chủ này cũng không dễ ngồi.

- Chuyện của Khương Sơ Tình đều là hiểu nhầm.

Giang Tự gật đầu, tin cách giải thích này. Vị thành chủ Chu Bằng Viễn trước mặt là cao thủ lục phẩm. Nếu hắn thật sự muốn hạ sát thủ, mười Khương Sơ Tình cũng không trốn thoát được.

- Ta đang nghe đây.

Chu Bằng Viễn không thích cách đặt câu hỏi của Giang Tự lắm. Thiên tài thường ngạo mạn, đợi đến khi bọn hắn bước chân vào thế giới rộng lớn bên ngoài sẽ biết trước kia mình ngu ngốc cỡ nào. Nghĩ vậy, hắn lại từ tốn nói tiếp.

Sau một hồi giải thích, Giang Tự rốt cuộc cũng hiểu đầu đuôi mọi chuyện. Khương Sơ Tình rời Khương phủ đi điều tra vụ án của Độ Minh. Nàng biết rõ đệ đệ của mình không có gan giết người, khả năng bên trong còn có ẩn tình nào đó. Sẵn tiện xóa bỏ hiềm nghi giúp Giang Tự.

Kết quả vừa bí mật đột nhập Ái Hương Lâu đã từ hiện trường nghe được đám quan lại chịu trách nhiệm điều tra đang lên kế hoạch đến Khương phủ đòi người. Dựa theo những gì bọn hắn nói, cho dù Giang Tự không có tội cũng sẽ bắt hắn về điều tra, tạo áp lực cho Khương gia. Chu Bằng Viễn tỏ vẻ hổ thẹn nhưng kẻ ngốc cũng biết là do vị thành chủ này bí mật ra lệnh, nếu không đắc tội với Khương gia có lợi ích gì cho bọn hắn?

Khương Sơ Tình làm việc dứt khoát, đợi đám người kia rời khỏi Ái Hương Lâu liền động thủ dạy dỗ một trận. Kết quả là lỡ tay đánh chết một người, hoặc ít nhất Chu Bằng Viễn cho là như vậy. Khi vị thành chủ này đuổi đến thì phát hiện người kia đã chết, những người còn lại đều bất tỉnh, toàn thân đầy vết thương.

Hắn lần theo dấu vết, kết quả phát hiện Khương Sơ Tình trong bộ y phục dạ hành đang lén lút rời khỏi hiện trường. Trong cơn phẫn nộ, hắn lập tức sử dụng Nhiên Linh Chưởng. Khi nhận ra đó là nàng nên vội vàng thu tay, kết quả chính là Khương Sơ Tình trọng thương nhưng vẫn giữ được mạng sống, chạy trốn về Khương phủ.

Hiện tại Chu Bằng Viễn đến đưa Nhiên Linh Đan chữa trị cho Khương Sơ Tình, đồng thời yêu cầu nàng chủ động phối hợp điều tra vụ án.

Chu Bằng Viễn nói đến đây sắc mặt liền trầm xuống:

- Người chết là tổng bộ khoái Hà Minh Vũ. Hắn không giống với Độ Minh, là quan viên thuộc biên chế triều đình. Ngươi hiểu điều này có ý nghĩa thế nào hay không?

Giang Tự đương nhiên biết quan viên thuộc biên chế triều đình có khác biệt rất lớn với kẻ làm công treo bảng hiệu phủ thành chủ như Độ Minh.

Cái gọi là triều đình, từ một góc độ nào đó chính là một môn phái khổng lồ chịu trách nhiệm quản lý sinh hoạt dân cư. Bọn hắn hoạt động dựa trên một thứ lực lượng gọi là quốc vận. Quốc vận có vô số công năng thần dụng như gia tăng vận khí, hộ thân…Nhưng nổi bật nhất chính là liên tục nhận được thiên địa phản hồi linh năng. Kẻ có quốc vận gia thân chẳng khác gì luôn mang theo một cái Tụ Linh Trận bên người.

Lượng quốc vận gia thân phụ thuộc vào tổng của một quốc gia và hàm quan chức. Quốc gia càng hùng mạnh, chức quan càng cao càng được nhiều quốc vận gia trì. Cao nhất đương nhiên chính là đương kim hoàng đế..
