============================================================
Chương 61: Linh Thư
============================================================

Minh Ly tốt bụng nhắc nhở:

- Đến học viện Thanh Thủy gặp đạo sư Mộc Duyên, tìm cách lấy được Vạn Pháp Chân Giải từ chỗ hắn.

Giang Tự lại thở dài. Lần trước hắn tâm huyết dâng trào, miễn phí vẽ luôn lộ tuyến phát triển tương lai cho Minh Ly. Cứ như vậy mười đồng hoàn kim liền không có nữa…

- Được, vậy bắt đầu từ Vạn Pháp Chân Giải. Hiện tại ngươi đã là tam phẩm học giả, tu Vạn Thư Pháp. Nói thật, ta cảm thấy pháp môn này khá rác rưởi, tốc độ tu hành chậm lại khá lan man, tốn thời gian, không chuyên sâu vào bất kỳ con đường học thuật nào. Người dựa vào nó đạt dến tam phẩm học giả như ngươi sợ rằng có thể đếm trên đầu ngón tay.

- Bất quá nếu ngươi đã đến được tam phẩm, ưu điểm duy nhất của Vạn Thư Pháp cũng chính thức bộc lộ. Căn cơ vững vàng, dễ dàng chuyển tu sang bất kỳ pháp môn nào khác của học giả, nhất là Vạn Pháp Chân Giải. Ta hoài nghi người sáng tạo Vạn Thư Pháp đã dựa trên Vạn Pháp Chân Giải tạo ra nó, chỉ là trình độ quá kém, kết quả tạo ra một sản phẩm kém chất lượng nhưng lại thắng ở tính phổ biến. Ngưỡng cửa thấp, ai cũng tiếp cận tu luyện được.

Đây lẽ ra là một ưu điểm khá lớn, nhưng trên thực tế tu luyện bất kỳ pháp môn hạ trung thượng nào cũng có thể chuyển tu sang Vạn Pháp Chân Giải. Khó khăn là sau khi chuyển tu thành công có tiếp tục tiến bộ được hay không. Không phải tự nhiên pháp môn này được xếp vào cấp siêu việt. Vậy nên cái gọi là ưu điểm trong mắt Giang Tự nhỏ bé đến mức gần như không tồn tại.

Bị Giang Tự chê bai, Minh Ly hoàn toàn không tức giận. Nàng chủ tu Vạn Thư Pháp nên đương nhiên biết nhược điểm của pháp môn này. Ban đầu là vì không còn lựa chọn nào khác, sau đó là trí tuệ bản thân đủ để chống đỡ đến tam phẩm, còn dựa vào đó thuyết giảng kiếm được không ít thu nhập nên mới duy trì mãi đến hiện đại.

Nhưng đến đó đã là cực hạn. Minh Ly hiểu rõ khả năng của bản thân đến đâu, không chuyển tu pháp môn khác đời này căn bản vô duyên với trung tam phẩm. Chỉ có một điều nàng không nắm chắc, liệu bản thân có thực sự tu luyện nổi một thứ cao siêu như Vạn Pháp Chân Giải hay không.

- Lấy tiền đề là người thuận lợi thu được Vạn Pháp Chân Giải, quá trình chuyển tu sẽ mất khoảng nửa tháng. Với tư chất của ngươi, không quá nửa năm sẽ chạm đến ngưỡng cửa trung tam phẩm, bắt đầu suy tính chuẩn bị cho việc ngưng luyện bản mệnh. Trong Vạn Pháp Chân Giải có ghi chép mười loại bản mệnh khác nhau, không giới hạn bởi con đường chủ tu ngươi đã chọn.

- Mười loại bản mệnh này có ưu khuyết rõ ràng, bồi dưỡng đến cực hạn đều không tệ. Nhưng nếu ngươi đã hỏi, vậy ta sẽ gợi ý cái thú vị nhất số đó, Linh Thư.

Giang Tự nói đến đây liền dừng lại, cho Minh Ly không gian đặt câu hỏi. Nàng suy nghĩ giây lát rồi nói:

- Dường như ngươi hiểu rất rõ về Vạn Pháp Chân Giải.

- Một chút, tất nhiên là không biết chi tiết phương pháp tu luyện.

- Ừm, tiếp tục nói về Linh Thư đi.

Minh Ly không bày tỏ quá nhiều cảm xúc. Đổi lại là Khương Chân Thủy nhất định sẽ có đủ các loại biểu cảm thú vị. Thiếu đi những gia vị này, buổi tư vấn giải đáp liền nhạt nhẽo đi nhiều.

- Nói về Linh Thư, vậy phải quay lại hơn mười vạn năm trước, thời điểm diễn ra Bách Tộc Chiến. Trận chiến này khá nổi tiếng, ngươi là người học rộng tài cao, ta sẽ không nhắc lại nữa.

- Vị học giả sáng tạo Vạn Pháp Chân Giải sinh ra vào thời đại này. Hắn học tập vô số pháp môn, quan sát thiên phú bách tộc, tổng hợp tất cả lại, cuối cùng tạo ra một bộ pháp môn cấp siêu việt.

- Hắn đưa ra mười con đường. Học giả tu luyện Vạn Pháp Chân Giải có thể chọn một cái làm chủ tu, chín con đường còn lại phụ trợ. Ban đầu mười loại bản mệnh tương ứng với mười con đường. Sau quá trình sửa đổi cải tiến trong nhiều năm, hạn chế này đã bị loại bỏ. Việc lựa chọn con đường chủ tu và bản mệnh đều tự do, không còn bị trói buộc vào nhau.

- Linh Thư, bản mệnh ban đầu được sáng tạo ra dựa trên thuyết pháp vạn vật đều là linh. Tuy chủng tộc khác biệt có các đặc tính khác biệt nhưng truy ngược về điểm khởi đầu đều giống nhau. Không ai chứng minh được thuyết pháp này, cho nên Linh Thư được cải tiến.

- Vị học giả kia là một trong những kẻ hiếm hoi sống sót từ đầu đến cuối Bách Tộc Chiến. Trong quá trình này, hắn dựa vào quan sát, thử nghiệm kiểm chứng tổng kết ra mười "linh" mạnh nhất.

- Ngưng luyện bản mệnh Linh Thư không khó, tài liệu phụ trợ có thể đổi tại học viện Thanh Thủy. Nhưng muốn bồi dưỡng bản mệnh này yêu cầu người tu luyện mẫu vật của "linh" trong bảng xếp hạng, nghiên cứu mọi thông tin về chúng để bổ sung vào Linh Thư. Cuối cùng là dựa vào Vạn Pháp Chân Giải, dùng kiến thức bồi dưỡng mẫu vật để nó phản tổ thành công.

- Mỗi một lần như vậy, tu vi của người tu luyện không những tăng vọt mà còn có thể triệu hồi "linh" trong Linh Thư cùng chiến đấu. Thứ này đáng sợ hơn yêu thú phổ thông rất nhiều, không chỉ thực lực cường đại mà còn khó tiêu diệt. Dù bị phá hủy hoàn toàn thì căn nguyên vẫn sẽ quay lại Linh Thư để tái tạo. Cụ thể đợi đến khi ngươi làm được sẽ biết.

- Trên lý thuyết, bản mệnh Linh Thư cho phép triệu hồi mười "linh" cùng lúc. Mỗi con đều có tu vi tương đương bản thể, lại sở hữu toàn bộ thiên phú thần thông của nguyên bản, chiến lực vượt xa đồng cấp.

- Vậy nên theo đánh giá của ta, đi đến tận cùng, Linh Thư chính là bản mệnh tối cường của Vạn Pháp Chân Giải.

Minh Ly rất giỏi trong việc tiếp thu sàn lọc thông tin, một câu đã chỉ ra vấn đề:

- Cũng là loại khó bồi dưỡng nhất.

Đừng nói thu thập đủ mười "linh" chỉ một loại thôi cũng đã cho phép người sở hữu Linh Thư có chiến lực vượt trội. Thứ như vậy có thể dễ dàng đạt được sao? Đương nhiên là không dễ, nếu không Vạn Pháp Chân Giải đã là pháp môn mạnh nhất toàn bộ Chu Thiên Giới, không có một trong.

Nhiều người thậm chí còn rớt ở vòng ngưng luyện bản mệnh, không cách nào tiến vào trung tam phẩm. Có thể thấy Giang Tự cho Minh Ly nửa năm đã là đánh giá cực kỳ cao.

Giang Tự cười:

- Ngươi không tự tin?

- Ngươi tin ta còn nhiều hơn ta tin chính bản thân mình.

- Đương nhiên.

Bỏ qua các yếu tố cảm xúc, chỉ xét trên phương diện thiên phú, vận số và thành tựu tương lai, không có nhiều kẻ tại Chu Thiên Giới đáng để Giang Tự ghi nhớ danh tự. Khương đại tiểu thư Khương Sơ Tình là một, Minh Ly Minh Xảo Cơ là hai.

Mấu chốt là vật hiến tế vĩ đại trên con đường vấn đỉnh của hai nàng muốn lâm trận đào ngũ, Giang Tự lại còn định giúp một tay, vậy nên có rất nhiều thứ sẽ theo đó mà thay đổi.

Minh Ly hít một hơi thật sâu, giọng có hơi run:

- Vì sao?

Giang Tự đưa tay ra làm thành ký hiệu đồng tiền. Hiển nhiên đây đã là một đề tài hoàn toàn khác, muốn tư vấn phải thêm tiền.

Hoa khôi đầu bảng thanh lâu có thể kiếm bao nhiêu tiền cho đến ngày giải nghệ chuộc thân? Giang Tự không biết, cũng chưa từng có học giả nào rỗi hơi đi nghiên cứu chuyện này. Nhưng có một điều chắc chắn, Minh Ly giống hai vị tiểu thư Khương gia, đều là phú bà hàng thật giá thật. Đừng nói ba vấn đề đầu tiên có mức giá cố định, thêm một hai cái cũng không làm khó được nàng.

Vậy nên mười đồng hoàng kim lại một lần nữa xuất hiện trước mặt Giang Tự….
