============================================================
Chương 28: Hạ Lục Quốc Thượng Tứ Quốc
============================================================

Phàm là quan viên thuộc biên chế đều được hưởng một phần quốc vận. Khi bọn hắn từ quan hoặc tuổi già qua đời, quốc vận sẽ tự động phản hồi triều đình. Nhưng bị sát hại thì lại là chuyện khác, phần quốc vận này sẽ tan biến. Nói cách khác, quốc vận của triều đình sẽ suy giảm.

Vậy nên luật pháp triều đình ban bố có các quy định bảo vệ quan viên trong biên chế rất nghiêm ngặt. Nếu xảy ra chuyện phải truy xét đến cùng, không cho kẻ thủ ác cơ hội thoát tội.

Tất nhiên trên đời không có gì là tuyệt đối, trong vài trường hợp vẫn có thể lấp liếm cho qua hoặc tìm kẻ thế tội. Tổn thất một hai quan viên cấp thấp sẽ không tiêu hao bao nhiêu quốc vận. Đặt ra luật pháp nghiêm trị chủ yếu là để hạn chế tối đa tình trạng có người dám ra tay với bọn hắn. Nếu không cứ ba ngày lại tổn thất một quan viên nhỏ, năm ngày một vị đại quan, quốc gia sợ là không gánh vác nổi. Dù sao triều đình và các tông môn xưa nay không hợp nhau, kẻ thù của các quan viên rất nhiều, trong đó không thiếu nhân vật lợi hại.

Vậy nên vụ án của Hà Minh Vũ nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ, tất cả đều phụ thuộc vào một câu của Chu Bằng Viễn. Trước nay hắn chưa từng che giấu ý đồ của mình, chỉ là lần này nắm lý trong tay, thái độ càng thêm trực tiếp mà thôi.

Giang Tự đều hiểu, chẳng qua vẫn phải giả vờ phối hợp hỏi:

- Ngươi muốn gì?

Chu Bằng Viễn thản nhiên đáp:

- Khương Sơ Tình giết một quan viên triều đình, ta có thể giúp nàng tìm người thế tội. Điều kiện là nàng phải ký một thỏa thuận gia nhập triều đình sau khi tốt nghiệp học viện Thanh Thủy.

Những quan viên chịu trách nhiệm quản lý một vùng lãnh thổ như Chu Bằng Viễn đều có chỉ tiêu tuyển dụng nhân tài phục vụ cho triều đình. Nếu không đạt, nhẹ thì bị khiển trách, nặng thì giáng chức đổi người. Ngược lại, nếu tuyển được nhiều nhân tài vượt chỉ tiêu sẽ có khen thưởng ngoài hạn mức.

Rõ ràng Khôn Sơn Thành không thiếu nhân tài, lại còn có thiên tài đã vào học viện như tỷ muội Khương gia. Vậy mà suốt mấy năm qua Chu Bằng Viễn đều không hoàn thành chỉ tiêu, đã bị cảnh cáo vài lần. Bên trên còn gửi công văn chỉ đích danh Khương gia, ít nhất phải lôi kéo được một người. Làm thành chủ như hắn tuy nắm trong tay nhiều quyền lực nhưng áp lực cũng lớn không kém.

Chọn Khương Sơ Tình vì nàng là người phù hợp nhất, học viện Thanh Thủy vừa vặn lại tọa lạc tại kinh thành Thương Vũ Quốc.

Quốc gia nhân tộc tại Chu Thiên Giới chia thành hạ lục quốc, thượng tứ quốc cùng thiên quốc. Mười học viện lớn lần lượt tọa lạc tại hạ lục quốc và thượng tứ quốc. Lập Đế Học Phủ ở thiên quốc. Không phải học phủ chọn thiên quốc làm nơi định cư mà ngược lại, vì sự tồn tại của học phủ nên quốc gia kia mới trở thành thiên quốc.

Ngoại trừ thiên quốc hoàn toàn vượt trội, chênh lệch giữa hạ lục quốc và thượng tứ quốc không quá lớn. Mỗi lần diễn ra quốc chiến đều có thể thay đổi thứ hạng, địa vị của các quốc gia này. Tương tự, thực lực của mười học viện đều tương đương với nhau, ít nhất biểu hiện mặt ngoài là vậy.

Thương Vũ Quốc thuộc thượng tứ quốc, xếp cuối cùng. Vị trí bấp bênh này có thể rơi xuống hạ lục quốc trong lần quốc chiến tiếp theo. Một khi điều này xảy ra, quốc vận, tài nguyên bảo vật hay cường độ linh năng thiên địa đều sẽ suy giảm đáng kể, ảnh hưởng trực tiếp đến sự tăng trưởng thực lực chung của cả quốc gia. Vậy nên lúc này bọn hắn khao khát nhân tài hơn bất kỳ ai.

Tông môn và triều đình xưa nay vốn không hợp nhau, vậy nên nhân tài tham gia quốc chiến phần lớn đến từ học viện. Thế nhưng các học viện đều có tính tự chủ rất cao, không cho triều đình và các đại tông môn nhúng tay vào việc giáo dục của mình. Học viên sau khi tốt nghiệp sẽ tự chọn thế lực gia nhập, số người lựa chọn không môn không phái tiêu dao thiên hạ cũng rất bình thường.

Đối với triều đình, đây là một sự tổn thất rất lớn. Nhân tài như vậy bọn hắn thật sự không muốn bỏ lỡ, thế nhưng lại không thể gây áp lực lên học viên, chỉ còn cách nhắm vào học viên chưa tốt nghiệp.

Học viện Thanh Thủy là nơi đào tạo nhân tài lớn nhất Thương Vũ Quốc. Dù vậy, theo thống kế chỉ có khoảng ba phần học viên tốt nghiệp gia nhập triều đình hoặc các đại tông môn trong nước. Còn lại đều bị các thế lực ngoại quốc mời chào hoặc một mình tiêu dao. Tất nhiên Thương Vũ Quốc cũng có các hoạt động chiêu mộ nhân tài từ các học viện khác. Các quốc gia ngầm ăn ý thừa nhận chuyện này nên hiếm khi xảy ra xung đột tranh giành, trừ phi là tuyệt thế thiên tài ngàn năm có một.

Các học viện cũng có hành động tương tự. Bọn hắn tuyển học viên không chỉ giới hạn trong phạm vi lãnh thổ quốc gia. Ví dụ như học viên Chu Đế vốn ở quốc gia khác lại đến Thương Vũ Quốc mở khảo hạch tuyển chọn, từ đó tìm ra các thiên tài như Trác Văn hay Khương Tịch Dao.

Đối với chuyện này triều đình các bên đều là mắt nhắm mắt mở cho qua, thậm chí bí mật hỗ trợ. Tạo quan hệ tốt với các học viện sẽ giúp việc chiêu mộ nhân tài diễn ra thuận lợi hơn. Dù sao tranh đấu giữa các học viện và tranh đấu giữa các quốc gia là hai chuyện hoàn toàn tách biệt, không liên quan gì đến nhau.

Tất nhiên Khương Tịch Dao cùng nằm trong danh sách chiêu mộ của Chu Bằng Viễn. Nhưng cơm phải ăn từng miếng. Người Khương gia vốn cứng đầu, chèn ép quá mức dễ dẫn đến phản kháng. Bắt đầu từ Khương Sơ Tình, những người khác sớm muộn cũng đào ra được.

Giang Tự ra vẻ trầm ngâm vài phút rồi hỏi:

- Chuyện này cần thương lượng lại. Cũng chưa đủ bằng chứng chứng minh người là do nàng giết.

Chu Bằng Viễn nhướng mày:

- Những người bị thương tỉnh lại đều nói là nàng.

- Đánh bị thương và đánh chết là hai khái niệm hoàn toàn khác nhau. Vả lại…các ngươi đều là một phe, lời nói có thể tin được sao?

Hộ vệ sau lưng Chu Bằng Viễn phẫn nộ rút đao:

- Ngươi dám nghi ngờ lời của thành chủ đại nhân?

Chu Bằng Viễn dùng sự im lặng bày tỏ thái độ. Hắn cũng đã nhịn đủ thái độ ngạo mạn, giọng điệu chất vấn như bề trên của Giang Tự rồi.

Đáp lại, Giang Tự tỏ vẻ thản nhiên:

- Ta chỉ nói sự thật. Còn chưa điều tra rõ đã vội vàng kết luận, lấy nó ra làm điều kiện. Ngươi cảm thấy Khương gia có khả năng chấp nhận chuyện này sao?

Chu Bằng Viễn cười gắn, lấy từ trong người ra một chiếc hộp gỗ nhỏ:

- Hôm nay ta mang đến đầy đủ thành ý. Tin rằng các ngươi sẽ không từ chối.

Giang Tự liếc mắt qua, phất tay khinh thường nói:

- Nhiên Linh Đan? Đồ vô dụng, ngươi có thể mang về.

Nụ cười trên mặt Chu Bằng Viễn cứng đờ, hắn hỏi bằng giọng không thể tin được:

- Các ngươi biết cách chữa trị vết thương của Nhiên Linh Chưởng?

Giang Tự nghi hoặc hỏi lại:

- Rất khó sao? Ta cảm thấy khá đơn giản, chỉ cần dẫn độc hỏa ra khỏi cơ thể là được.

Chu Bằng Viễn nghẹn lời. Biện pháp Giang Tự vừa nói là cái đơn giản nhất nhưng cũng là khó nhất. Độc hỏa? Linh năng cuồng bạo? Chất độc? Chỉ cần có thể an toàn trục xuất chúng ra khỏi cơ thể, tất cả đều không là vấn đề. Thế nhưng phải làm thế nào thì không ai nói…

Giang Tự cảm thấy chuyện của Khương Sơ Tình đến đây đã không cần bàn tiếp nữa. Hắn nhìn Chu Bằng Viễn, nói ra một vấn đề khác mà bản thân quan tâm hơn:

- Ngươi là thành chủ, quản lý mọi chuyện lớn nhỏ tại Khôn Sơn Thành. Thời gian gần đây có thế lực nào đang nhắm vào Khương gia hay không?.
