============================================================
Chương 38: Chu Bằng Viễn Nghi Ngờ
============================================================

Về nguyên nhân Giang Tự có thể giúp mình sửa đổi pháp môn, Khương Tịch Dao cho rằng điều này không thể hiện hắn là học giả trung hay thượng tam phẩm. Tông môn ẩn thế truyền thừa hàng vạn năm, nội tình phong phú, pháp môn nhiều vô số kể. Có lẽ Giang Tự đã sớm nắm trong tay bản sửa đổi cuối cùng của Ly Minh Phần Diễm Quyết, chỉ định làm ra vẻ một phen sau đó mới đưa cho nàng.

Nếu Giang Tự biết người Khương gia đang tự bổ não ra xuất thân của mình nhất định sẽ rất vui mừng. Hắn chưa và sẽ không nói điều này cho bất kỳ ai nhưng chắc chắn sẽ có kẻ chủ động đi tìm hiểu, đây là chuyện sớm muộn. Để người khác tự suy đoán tự chứng minh sẽ tốt hơn, tiết kiệm được không ít tế bào não.

Sau khi có chung nhận thức mới về thân phận của Giang Tự, ba người tiếp tục bàn luận về đề tài trước đó, cuối cùng đi đến kết luận rằng cứ thuận theo tự nhiên. Mấu chốt vẫn phải nhìn thái độ của chính chủ, cũng chính là mong muốn của Giang Tự cùng Khương Sơ Tình.

Chuyện của Khương Sơ Tình bọn hắn không quyết được.Đại tiểu thư Khương gia bề ngoài lạnh lùng xa cách nhưng thật ra có chút hướng nội, không thích tiếp xúc với người lạ. Nàng bộc lộ tài năng từ sớm, tự nhận lấy trọng trách gánh vác gia tộc.

Tuy cả Khương Tịch Dao lẫn Khương Chân Thủy đều đã thể hiện năng lực nhưng Khương Sơ Tình chưa từng quên trách nhiệm của mình. Vậy nên nàng là người rất có chủ kiến, thường lặng lẽ đưa ra quyết định rồi tự mình thực hiện nó. Không cầu ai giúp đỡ và cũng hiếm khi tiếp thu ý kiến của người khác.

Nếu Khương Sơ Tình thật sự không muốn, chỉ dùng Giang Tự như bình phong, người Khương gia cũng không thể ép buộc nàng.

Giang Tự thì đơn giản, tên này khá dễ tính, năng lực mạnh, tính cách tùy hứng lại thích phiền phức. Khương Chân Thủy có cảm giác chỉ cần đại tỷ mở lời, đối phương sẽ đồng ý ngay. Nhân vật như Khương Sơ Tình ở học viện Thanh Thủy cũng là cấp bậc thiên chi kiêu nữ được vô số người truy cầu. "Không phong lưu uổng thiếu niên, nam nhân cả đời đều là thiếu niên" kẻ nói ra được những lời này tự nhiên sẽ không từ chối.

Cùng lúc đó, Khương Tuyệt đã đến phủ thành chủ làm loạn một phen. Hắn mang theo đầy đủ bằng chứng, Chu Bằng Viễn xem xong cũng biết bản thân đã sai cứ để mặc Khương Tuyệt bùng nổ một phen, cuối cùng đền bù một trăm đồng hoàng kim để tạ lỗi.

Khương Tuyệt cũng không hoàn toàn ngu ngốc. Loại chuyện này đến điểm là dừng, triệt để đắc tội thành chủ về sau Khương gia cũng khó mà yên ổn. Mỗi bên lùi một bước, hắn cũng đã tỏ rõ thái độ, Chu Bằng Viễn hẳn là sẽ có một khoảng thời gian không nhắc lại chuyện gia nhập triều đình. Đây đã là kết quả tốt nhất rồi.

Vị thành chủ này cảm thấy rất bất đắc dĩ, tại sao Khương gia lại có quan hệ với Tiêu gia ở kinh thành? Lại còn cả chuyện tam hoàng tử vừa mắt với Khương Sơ Tình, Tiêu gia giở trò thúc đẩy, kết quả phản tác dụng. Làm như vậy chẳng phải sẽ khiến khả năng chiêu mộ ba vị thiên tài Khương gia vào triều đình càng khó khăn hơn sao?

Đám người kia thành sự thì ít, bại sự có thừa, không chỉ phá hỏng kế hoạch của hắn mà còn giết một quan viên trong biên chế. Thế nhưng Chu Bằng Viễn không dám đắc tội Tiêu gia hay tam hoàng tử, hiện tại chỉ có thể đi lau mông cho đối phương, tìm một kẻ chết thay.

Chu Trạch là kẻ đã sát hại Độ Minh bằng chất độc. Chu Bằng Viễn cẩn thận kiểm tra lại, xác nhận mình và gia tộc kinh thương Chu gia không phải họ hàng thân thích, chỉ có chút quan hệ làm ăn. "Chu" là họ lớn nhất Thương Vũ Quốc, có đến bốn phần mười dân số theo họ này, cùng họ không nhất định là có quan hệ huyết thống. Đã như vậy cả hai vụ án mạng này đều tính hết lên người tên này đi.

Sắp xếp một nhóm quan binh đi truy bắt Chu Trạch, sau đó phái người thông báo Chu gia tuyệt đối không được can thiệp vào, vụ án này đến đây xem như kết thúc. Tiếp theo Chu Bằng Viễn gọi hộ vệ thân tín đến hỏi về chuyện điều tra thân phận Giang Tự.

Tiêu Nham là tứ phẩm võ giả, tại Khương gia chỉ có ba người đánh bại được hắn. Một là gia chủ Khương Tuyệt. Nhưng pháp môn tu luyện của người này khá bình thường, cũng không có linh kỹ nào nổi bật, dù liều mạng đánh bại Tiêu Nham cũng là thảm thắng, chắc chắn không còn sức lực đến đây hỏi tội.

Người thứ hai là Khương Sơ Tình, vừa dột phá tứ phẩm chưa lâu, là thiên tài của học viện Thanh Thủy. Cả pháp môn tu luyện lẫn linh kỹ đều cực mạnh, đánh bại Tiêu Nham là chuyện hiển nhiên. Nhưng nàng vừa bị Nhiên Linh Chưởng đả thương, cho dù đã được chữa trị thì cũng không có cách nào bình phục trong thời gian ngắn. Hiện tại đoán chừng còn chưa xuống giường được.

Người thứ ba là một bằng hữu lâu năm của Khương Tuyệt, Đoạn Tích. Quen biết Khương Tuyệt trong quá trình hành tẩu giang hồ, hợp ý trở thành huynh đệ kết nghĩa, hiện đang là tổng quản sự quản lý toàn bộ sản nghiệp Khương gia. Danh vọng và quyền lực không kém gì gia chủ.

Vị này là ngũ phẩm võ giả, chiến lực cực mạnh, cũng là hắn chống đỡ Khương gia vượt qua giai đoạn khó khăn nhất. Chỉ là Đoạn Tích hiện không có mặt ở Khôn Sơn Thành. Gần đây Khương gia bị cướp mất một chuyến hàng hóa giá trị cao, nếu không đoạt lại được sẽ chịu tổn thất cực lớn. Đoạn Tích đã sớm ra ngoài xử lý. Khương Tuyệt vốn cũng đi cùng, vì chuyện của Khương Chân Thủy nên mới vội vàng trở về.

Cả ba người này đều không phải, vậy chỉ còn nhân tố bí ẩn Giang Tự. Đối phương chắc chắn là người đã đánh bại Tiêu Nham sau đó trích xuất ký ức. Thủ đoạn này…lẽ nào là một vị trung tam phẩm hồn sư? Tại Thương Vũ Quốc có thế lực tông môn nào chuyên bồi dưỡng chức nghiệp này hay không?

Chu Bằng Viễn mang theo nghi hoặc nghe thuộc hạ thân tín trình bày, kết quả nhận được tương đối bất ngờ. Khôn Sơn Thành quả thật có một người tên là Giang Tự, mọi đặc điểm miêu tả đều giống với kẻ xuất hiện tại Khương gia.

Người tên Giang Tự này vốn là cô nhi, phụ mẫu mất sớm không thân không thích. Do dung mạo xuất chúng lại có khí chất nho nhã, từ nhỏ đã được người dân xung quanh yêu thích, hỗ trợ nơi ở ăn uống sinh hoạt, lớn lên dự định trở thành một học giả để thoát khỏi cuộc sống nghèo khó.

Một năm trước hắn tích lũy đủ tiền bạc, ghi danh vào một học quán tại một thành trì khác. Lý do không chọn học quán trong Khôn Sơn Thành đơn giản là vì chỗ kia ra giá thấp hơn. Dù sao cũng không thân không thích, đi xa một chút có thể tiết kiệm mấy chục đồng bạch ngân. Nếu phát triển tốt có thể định cư bên đó, đợi thành tài trở về trả ơn cũng chưa muộn.

Mấy tuần trước, Giang Tự đột nhiên xuất hiện. Hắn không quay về nơi ở cũ mà đến con phố gần cổng thành số ba dựng sạp bói toán. Nhìn qua có vẻ giống một tên lừa gạt. Sau đó không biết vì lý do gì quen biết Khương Tam Khương Chân Thủy của Khương gia, được mời về nhà làm khách. Tiếp đến chính là những gì bọn hắn được chứng kiến.

Chu Bằng Viễn càng nghe càng mờ mịt. Mọi chuyện nghe có vẻ hợp tình hợp lý trừ một vấn đề, vì sao Giang Tự chỉ biến mất một năm đã từ người bình thường biến thành siêu cấp thiên tài như vậy? Hắn đến một học quán phổ thông? Ngươi xác định không phải là đến Lập Đế Học Phủ?

Nhưng cho dù có là học phủ đứng đầu Chu Thiên Giới cũng không thể trong một năm bồi dưỡng ra một thiên tài biến thái như vậy. Lẽ nào hắn làm thành chủ nhiều năm không ra ngoài nên bị lạc hậu với thời đại, trình độ giáo dục ngoài kia hiện tại đã cao đến vậy sao?.
