============================================================
Chương 26: Dễ Dàng Chữa Trị
============================================================

Nhiên Linh Chưởng là tất sát kỹ, dù thành chủ đã thu tay khiến uy lực suy giảm thì vẫn rất khó chữa trị. Hiện tại mời y sư bình thường đến cũng vô dụng, thấp nhất cũng cần ngũ phẩm, thậm chí lục phẩm y sư mới nắm chắc được.

Nếu không một khi quá trình trị liệu gặp vấn đề, Khương Sơ Tình sợ rằng sẽ không qua khỏi. Nhưng ở Khôn Sơn Thành biết tìm đâu ra lục phẩm y sư?

Một phương pháp khác là tìm đến phủ thành chủ xin một viên Nhiên Linh Đan, chuyên chữa vết thương do Nhiên Linh Chưởng gây ra. Không phải tự nhiên Khương Tuyệt và Khương Diệp Ngư không màn hậu quả muốn tìm gặp thành chủ đòi lại công đạo. Tuy mạo hiểm rất lớn nhưng bọn hắn buộc phải làm như vậy.

Giang Tự gật đầu:

- Ta không phải y sư. Có điều vết thương do Nhiên Linh Chưởng tạo thành thật ra không khó xử lý, chỉ cần nắm vững thủ pháp thì ai cũng có thể chữa được.

Cả nhà bốn người đưa mắt nhìn nhau, nhất thời không biết nói gì. Vết thương của Nhiên Linh Chưởng không khó xử lý? Đây có khác gì đang khinh bỉ tuyệt kỹ thành danh của các đời thành chủ Khôn Sơn Thành. Ngươi thử ra ngoài nói câu này xem có bị đánh chết tại chỗ hay không?

Giang Tự cũng không giải thích thêm, ho nhẹ một tiếng rồi nói:

- Các ngươi ra ngoài trước, ta lập tức chữa cho nàng.

Khương Tuyệt lập tức cảnh giác:

- Ngươi định làm gì?

Giang Tự nghi hoặc nhìn đối phương, sâu sắc hoài nghi trí tuệ của vị gia chủ Khương gia này. Ta nói còn chưa đủ rõ ràng sao? Hay là ngươi không nghe hiểu tiếng người?

Hắn mất vài phút để hiểu ra ẩn ý đằng sau câu hỏi kia. Lão già này sợ Giang Tự nhân lúc vắng người giở trò với Khương Sơ Tình. Cô nam quả nữ ở chung một phòng, nữ nhân xinh đẹp tuyệt trần lại bất tỉnh không có sức chống cự, người làm phụ thân như Khương Tuyệt sao có thể không lo lắng. Nhưng vấn đề là Giang Tự hắn trông không đáng tin vậy sao?

"Ngươi nhìn dung mạo này, ngươi nhìn khí chất này…ta giống một tên sắc lang thích giở trò với bệnh nhân của mình sao?". Giang Tự rất muốn chỉ tay vào mặt Khương Tuyệt mắng đối phương đầu óc đen tối, tư tưởng dơ bẩn, may mà cuối cùng vẫn nhịn xuống.

- Ở lại cũng được. Chân Thủy, ngươi đi mở cửa phòng, dặn dò hạ nhân đừng lại gần. Những người còn lại lui ra xa một chút.

Đợi Khương Chân Thủy sắp xếp xong, Giang Tự nắm lấy bàn Khương Sơ Tình trong ánh mắt bốc lửa của Khương Tuyệt, tay còn lại đưa về khoảng không phía trước.

Linh năng bị điều động từ bên ngoài, lông mày Khương Sơ Tình khẽ nhăn lại, vô thức rên một tiếng nhỏ. Khương Diệp Ngư vội vàng nắm chặt cánh tay Khương Tuyệt, tránh cho hắn không nhịn được xông lên tính sổ với Giang Tự.

Chỉ thấy trong lòng bàn tay đang vươn ra của Giang Tự dần ngưng tụ ra một ngọn lửa màu lục. Khi nó xuất hiện, nhiệt độ trong phòng lập tức tăng vọt. Linh năng thể nội mỗi người giống như bị ngọn lửa kia dẫn động khiến bọn hắn vội vàng vận chuyển pháp môn điều hòa lại. Khương Tịch Dao còn cẩn thận đứng chắn trước người Khương Chân Thủy, không để nhiệt lượng kia ảnh hưởng đến đệ đệ mình.

Khi lực lượng của Nhiên Linh Chưởng bị dẫn động ra hết, Giang Tự lập tức vung tay ném nó ra ngoài. Lục hỏa chạm vào nền gạch lập tức thiêu đốt ra một cái hố trước khi tiêu tán, uy lực có thể thấy được lốm đốm.

Người Khương gia nhìn mà càng thêm phẫn nộ, thứ đáng sợ như vậy lại ở trong cơ thể Khương Sơ Tình, hành hạ nàng suốt một thời gian dài.

Giang Tự khẽ vẫy tay vài cái, đứng dậy thản nhiên nói:

- Đã xong, có thể cho nàng uống đan dược chữa thương. Nghỉ ngơi vài ngày sẽ khỏi hẳn.

Cơ thể bị đả thương bởi Nhiên Linh Chưởng không có ba bốn tháng rất khó hồi phục. Thậm chí nếu bị tổn hại căn cơ, không có đan dược chữa trị đặc thù rất khó khôi phục hoàn toàn. Nhưng Khương Sơ Tình không giống. Giang Tự cho rằng dù hắn không làm gì nàng vẫn sẽ vượt qua được. Có điều thời gian dưỡng bệnh sẽ phải kéo dài thêm một hai tháng mà thôi.

Khương Diệp Ngư vội vàng gọi người hầu mang đan dược vào. Là tứ phẩm Bổ Linh Đan, một loại đan chữa thương hiếm gặp, dùng ở đây có chút lãng phí. Để chữa trị cho Khương Sơ Tình, người Khương gia đúng là không tiếc tiền.

Đan dược vào bụng, dược lực lan tỏa, gương mặt trắng bệch của Khương Sơ Tình dần hồng hào trở lại. Đúng lúc này một người hầu từ bên ngoài vội vàng chạy đến, đứng trước cửa phòng hô lớn:

- Gia chủ, thành chủ đại nhân đến.

Khương Tuyệt lập tức xắn tay áo:

- Tên khốn kiếp đó còn dám đến? Để ta…

Khương Diệp Ngư vội kéo hắn lại, không quên cảnh cáo tỷ đệ Khương Tịch Dao:

- Các ngươi đều ở yên đó cho ta.

Trong gia đình có quá nhiều người nóng tính dễ mất kiểm soát không phải chuyện tốt. Một mình Khương Diệp Ngư kiềm chế bọn hắn có chút vất vả. Không biết nàng nghĩ ra điều gì, đột nhiên quay sang nhìn Giang Tự, kẻ đang dùng khăn lau đi vết bẩn mà lục hỏa lưu lại trên tay:

- Giang Tự, ngươi thay mặt Khương gia đón tiếp thành chủ đại nhân đi.

Trong đầu Giang Tự nhảy ra một dấu hỏi chấm. Khách quý đến nhà gia chủ có mặt lại không đón tiếp, đã như vậy còn phái một vị khách khác là hắn ra? Gia phong của Khương gia này đúng là đủ đặc biệt.

Khương Diệp Ngư ho khẽ một tiếng:

- Ngươi cũng thấy rồi, trạng thái của bọn hắn đều không hợp để đón tiếp thành chủ. Ngươi là vị hôn phu của Sơ Tình, ra mặt đón tiếp cũng không có gì không ổn. Đừng quên làm rõ nguyên nhân hắn đả thương Sơ Tình. Nhất định phải giữ bình tĩnh.

Cách nàng dặn dò giống như mặc định Giang Tự đã đồng ý. Nhìn Khương Tuyệt và Khương Tịch Dao vẫn chưa hết phẫn nộ, Khương Chân Thủy một mặt bất lực, hắn chỉ biết thở dài một hơi. Cứ xem là tiễn phật tiễn tới tây thiên đi…Thân phận vị hôn phu giả này càng ngày càng chân thật rồi.

Đợi Giang Tự đi xa, Khương Chân Thủy dùng vẻ mặt nham hiểm đi đến bên cạnh Khương Diệp Ngư:

- Mẫu thân, ta có thể hiểu hành động này của ngươi là đang muốn tác hợp cho đại tỷ và Giang Tự hay không?

Khương Diệp Ngư không trả lời, cho hắn một cái nhìn lạnh lùng rồi nói:

- Tịch Dao.

Khương Tịch Dao hiểu ý, nắm lấy cổ áo Khương Chân Thủy lôi đi. Đệ đệ càng lớn càng không hiểu chuyện, đến mẫu thân cũng dám trêu chọc, nhất định phải dạy dỗ thật tốt. Có điều hắn nói cũng không hoàn toàn sai, Khương Tịch Dao cũng cảm thấy Khương Diệp Ngư có ý này.

…

Thành chủ Khôn Sơn Thành gọi Chu Bằng Viễn, tuổi tác không rõ, đảm nhiệm chức vụ này đã được hơn bảy mươi năm. Trong thời gian đó hắn chứng kiến không ít thiên tài xuất hiện, tỏa sáng rực rỡ. Nhưng đây là lần đầu tiên ba vị siêu cấp thiên tài lại cùng xuất hiện trong một gia đình nhỏ. Hai người tiến vào học viện, một người nhận được thư mời từ Lập Đế Học Phủ, đổi lại hắn là gia chủ Khương gia thì nằm mơ cũng có thể cười tỉnh.

Làm thành chủ như Chu Bằng Viễn, trong lãnh thổ cai quản xuất hiện nhiều thiên tài vốn là chuyện đáng mừng. Ban đầu hắn vốn rất vui vẻ, thường xuyên tạo điều kiện để Khương gia phát triển. Khi Khương Nhị Khương Tịch Dao đến học viện Chu Đế còn gửi tặng một cỗ xe đã được cấp phép phi hành nội thành. Kết quả hắn nhận lại được gì?

Mỗi lần mở lời mời ba vị thiên tài Khương gia gia nhập triều đình đều bị từ chối thẳng thừng. Về sau gia chủ Khương Tuyệt còn tránh hắn như tránh tà. Mâu thuẫn cứ góp nhặt dần, cuối cùng trở thành như hiện tại..
