============================================================
Chương 57: Che Giấu
============================================================

Giang Tự còn muốn đi một vòng tham quan, nghiền ngẫm xem phong cách trang trí ngoài yên tĩnh trong bùng nổ này có ngụ ý gì thì đã bị Khương Chân Thủy kéo đến phòng riêng.

Người hầu Khương gia đã bị Khương tam thiếu uy hiếp kết hợp dụ dỗ, Giang Tự vừa về sẽ lập tức báo lại cho hắn, đồng thời cố gắng giấu những người khác lâu nhất có thể.

Khương Tuyệt vốn không có trong phủ, sản nghiệp Khương gia ngày càng mở rộng, công việc cần hắn xử lý quá nhiều. Trợ thủ mạnh nhất là Đoạn Tích vẫn chưa giải quyết xong vụ cướp hàng hóa để về hỗ trợ. Đoán chừng vị gia chủ này chỉ có thể xuất hiện vào ngày diễn ra hôn lễ.

Khương Tịch Dao đã đưa Khương Diệp Ngư đi đến thành trì khác dạo chơi mấy ngày cho khuây khỏa. Chủ mẫu Khương gia vẫn chưa thể hoàn toàn chấp nhận chuyện Khương Chân Thủy sắp thành thân với một cô nương thanh lâu.

Ở phương diện này, tư tưởng của Khương Diệp Ngư còn khó thay đổi hơn Khương Tuyệt một chút. Nàng xuất thân Tiêu gia, dù không được xem trọng thì giáo dục tư tưởng lễ nghĩa vẫn theo tiêu chuẩn đại thế gia kinh thành.

Loại chuyện này đặt tại Tiêu gia là không thể chấp nhận. Trong trương hợp xấu nhất, Tiêu gia sẽ điều tộc nhân đến một cơ nghiệp ở nơi xa, sau đó âm thầm "xóa đi" sự tồn tại của cô nương kia. Nhiều năm sau tộc nhân trở về biết chuyện cũng đã sớm kết thúc, không làm được gì nữa.

Khương Diệp Ngư không nhẫn tâm đến vậy, nhưng muốn nàng quay ngoắt một trăm tám mươi độ chào đón Minh Ly là không thể nào. Ít nhất trong vài năm tiếp theo là không thể.

Khương Sơ Tình vẫn vậy, ngày thường không có chuyện liền ở trong phòng tự tu luyện, không quản công việc trong phủ. Nếu có khách quý đến, trừ phi không còn ai khác mới ra mặt tiếp khách. Nhưng gần đây công việc này cũng được giao lại cho Khương Chân Thủy. Một kẻ sắp thành thân yên bề gia thất, chuẩn bị lên đường đến tham dự khảo hạch tại Lập Đế Học Phủ, hiện tại học làm quen với những thứ này không tính là quá sớm.

Vậy nên, ít nhất là trong mấy ngày sắp tới, Khương Chân Thủy là người có tiếng nói nhất tại Khương gia. Mệnh lệnh của hắn được người hầu chấp hành tuyệt đối, che giấu việc Giang Tự trở về thêm vài ngày cũng không khó.

Giang Tự nhìn Khương Chân Thủy nhòm trước ngó sau rồi đóng cửa phòng lại, vẻ mặt mờ mịt. Muốn nói chuyện cũng không cần vào phòng đóng kín cửa như vậy chứ? Đường đường hai đại nam nhân làm trò này không sợ người khác dị nghị sao?

Khương Chân Thủy không giải thích, vừa ngồi xuống bàn đã bắt đầu than thở. Đại ý là phụ mẫu của hắn vẫn có chút bài xích hôn sự này. Đặc biệt là mẫu thân, nàng kiên quyết không cho Khương Chân Thủy tổ chức lễ rước dâu, cũng không được bày tiệc rầm rộ mời những đại nhân vật tại Khôn Sơn Thành đến tham dự.

Tất nhiên những người hầu bị nghi là nội gián đều bị đuổi đi sạch, tạm thời chưa tuyển người mới đợi hôn lễ kết thúc. Khương gia lần đầu tiên thay máu hạ nhân, chấp nhận rủi ro sẽ xuất hiện thêm nhiều kẻ giám thị mình. Cuối cùng thì mặt mũi mới là quan trọng nhất.

Kết quả song phương tranh cãi một hồi, Khương Chân Thủy, kẻ có địa vị thấp nhất Khương gia đành phải nhượng bộ. Nhưng hắn cũng vì phu nhân tương lai của mình nỗ lực đòi chút quyền lợi. Không rước dâu, không mời khách quý cũng không sao. Trong phủ nhất định phải trang trí xa hoa hết mức có thể để Minh Ly cảm thấy nàng được chào đón tại đây. Mỗi bên lùi lại một bước, mọi người đều vui vẻ.

Kết quả Khương Tuyệt chấp nhận bỏ ra năm trăm hoàng kim trang trí phủ đệ, chuẩn bị những bảo vật quý giá làm sinh lễ, thuê trù sư cao cấp nhất Khôn Sơn Thành chuẩn bị một bàn cao lương mỹ vị.

Ai cũng biết hôn sự này không giấu được nhưng không phải không có cách giải quyết. Trong trường hợp lý tưởng nhất, bọn hắn có thể che giấu cho đến khi Khương Chân Thủy tham dự khảo hạch, Minh Ly cũng được học viện Thanh Thủy nhận làm học viên. Khi đó trò cười biến thành kim ngọc lương duyên, kết thúc mỹ mãn.

Giang Tự kiên nhẫn nghe hết, tỏ vẻ thông cảm với Khương Chân Thủy rồi hỏi:

- Minh Ly đâu?

Khương Chân Thủy có vẻ không vui khi nhắc đến chuyện này:

- Nàng đã chuộc thân tại Ái Hương Lâu, còn tổ chức một bữa tiệc rượu chia tay. Có vài tên háo sắc đến tham dự khóc ngất tại chỗ. Một đám khiến người ta buồn nôn. Ta đã sắp xếp cho nàng ở một căn nhà cách Khương phủ không xa. Dù sao cũng chưa bái đường thành thân, ở trong phủ không tiện lắm.

Giang Tự gật gù. Khương Chân Thủy đã cố gắng xử lý mọi việc ổn thỏa nhất trong phạm vi khả năng. Tuy còn vài chỗ chưa tốt nhưng cũng không thể yêu cầu quá cao. Tất nhiên, nếu là hắn nhất định sẽ làm tốt hơn nhiều.

Than thở xong về chuyện của bản thân, lúc này Khương Chân Thủy mới chuyển chủ đề:

- Một tháng qua ngươi đã đi đâu? Ta và nhị tỷ còn tưởng pháp môn lãng nhân của ngươi xuất hiện cảnh báo nên phải lập tức lên đường.

Giang Tự bật cười:

- Lãng nhân vốn rất tự do, không có chuyện gượng ép như hành giả hay khổ hành giả. Dù ta có muốn đi cũng sẽ thông báo trước một tiếng. Vừa rồi có vài chuyện cần xử lý gấp, không kịp để lại lời nhắn mà thôi.

- Có liên quan đến phủ thành chủ và Tiêu gia kinh thành sao?

- ?

- Trong thời gian ngươi vắng mặt người Tiêu gia có đến hai lần, phủ thành chủ đến sáu lần. Nhưng trong hơn nửa tháng qua lại không thấy xuất hiện nữa. Ta đoán ngươi đã đến kinh thành xử lý chuyện Tiêu gia, vô tình dọa lui luôn người của phủ thành chủ. Đám người kia chín phần là đã bắt tay với nhau tìm cách chèn ép Khương gia. Đợi ta vào Lập Đế Học Phủ, tu luyện thành tài nhất định sẽ cho bọn hắn đẹp mặt.

Khương Chân Thủy tỏ vẻ tức giận nhưng Giang Tự chỉ thấy kinh ngạc. Tên này từ khi nào trở nên thông minh như vậy? Dù chỉ là đoán nhưng vẫn đúng gần hết. Đây không chỉ đơn thuần là đoán mò, ắt hẳn phải dựa trên cơ sở suy luận nào đó.

Thời gian mười lăm ngày đầu tiên là lúc Giang Tự ngồi xe đến kinh thành. Xử lý xong tổ chức thích khách Hắc Diện, người của Tiêu gia bị phái đến Khôn Sơn Thành nhận được tin tức nên mới tạm thời rút lui.

Về phần phủ thành chủ, Chu Bằng Viễn chín phần đã liên lạc với Tiêu gia. Tên kia có mâu thuẫn với Giang Tự, nhi tử lại bị thích khách Tiêu gia bồi dưỡng sát hại, hẳn là rất muốn xem một màn kẻ địch lưỡng bại câu thường.

Từ Khôn Sơn Thành đi theo đoàn xe phổ thông cần khoảng nửa tháng để đến kinh thành. Kết hợp thời gian với những chuyện đã xảy ra, thêm chút yếu tố suy luận táo bạo đúng là có thể đoán ra được. Nhưng Khương Chân Thủy không có đầu óc này, Giang Tự dám lấy đầu mình ra cược.

Khương Chân Thủy tự biết bản thân có mấy cân mấy lượng, tự động trả lại công lao:

- Là Minh Ly nói cho ta biết.

Nếu là nàng thì không có gì bất ngờ. Giang Tự gật đầu:

- Hợp lý.

Khương Chân Thủy im lặng một lát rồi ngập ngừng hỏi:

- Những lời ngươi nói trước đó là thật sao?

- Lời nào?

- Ngươi nói lấy được nàng là phúc phận của ta, là ta trèo cao. Khi đó ta còn tưởng ngươi chỉ đang cố thuyết phục những người khác. Hiện tại có vẻ như đều là lời thật lòng.

Giang Tự bật cười:

- Ngươi nghĩ nhiều, xưa nay ta không bao giờ nói dối loại chuyện này. Cao chính là cao, thấp chính là thấp, không thể tùy tiện đảo trắng thay đen được..
