============================================================
Chương 45: Qua Đêm Tại Thanh Lâu
============================================================

Sau cùng vẫn không có vị tráng sĩ nào đứng ra giúp Giang Tự giải quyết rắc rối. Dù sao thì người có thể khuyên lui Tâm Nguyệt Dạ còn chưa ra đời, bao gồm cả chính hắn. Tình thế hiện tại chỉ còn cách tùy cơ ứng biến. Hi vọng phần diễn mà nàng tự thêm vào cho mình sẽ không xuất hiện quá sớm. Ít nhất cũng phải đợi đến khi hắn giải quyết xong chuyện của Khương gia hẳn ra sân.

Mang theo tâm tình phức tạp, Giang Tự không còn hứng thú dạo phố đêm, dứt khoát trở về Khương phủ ngủ một giấc khơi thông trí óc.

Ngày hôm sau, vẫn là một buổi sáng bình thường như bao ngày, Giang Tự còn chưa tỉnh giấc thì đã bị tiếng gõ cửa phòng đánh thức. Ngoại trừ hai ngày đầu tiên đến Khương gia, sau khi xử lý xong hai vụ án mạng và Tiêu Nham, Giang Tự đã không còn bị làm phiền khi đang ngon giấc nữa.

Lịch sử tái hiện khiến hắn lờ mờ nhớ ra điều gì đó, bừng tĩnh vỗ đầu một cái:

- Bỏ quên Khương Chân Thủy ở Ái Hương Lâu rồi. Ta đã nói mà, tối qua một mực có cảm giác bất an, thì ra là vì chuyện này.

Mở cửa phòng, Giang Tự không khỏi ngạc nhiên khi người đến là Khương Tịch Dao, không phải người hầu quen thuộc trước đó. Ánh mắt đảo nhanh một vòng, xác nhận không còn ai khác, hắn nhỏ giọng hỏi:

- Đã xảy ra chuyện gì?

Khương Tịch Dao nhếch môi, nụ cười tràn đầy châm chọc:

- Ngươi còn dám hỏi sao?

Giang Tự lập tức cảnh giác:

- Có phải Khương Chân Thủy lại gây chuyện hay không?

- Ngươi nói xem?

- Ta làm sao biết được.

- Ồ, vậy là Chân Thủy tự chạy đến Ái Hương Lâu, còn bao trọn hoa khôi đầu bảng một đêm?

Giang Tự rùng mình. Bao trọn một đêm…lời này không thể nói bừa đâu, rất dễ gây hiểu nhầm. Hắn đã sớm nhìn ra rồi, tên kia có sắc tâm mà không có sắc đảm. Dù có nhốt Khương Chân Thủy và Minh Ly vào một phòng khóa chặt cửa lại cũng sẽ không có chuyện gì xảy ra. Ha, thiếu niên chưa trải sự đời còn đòi học theo danh ngôn của hắn…

- Ở đây hình như có sự hiểu nhầm nào đó…

- Không có hiểu nhầm. Hiện tại vị hoa khôi kia đã tìm đến cửa, phụ thân bảo ta gọi ngươi đến "chào hỏi" một tiếng.

Mấy chữ cuối câu của Khương Tịch Dao nhấn âm rất nặng, đằng sau nụ cười của nàng là cả một bụng lửa giận. Mẫu thân thấy Khương Chân Thủy có dấu hiệu lầm đường lạc lối liền không tiếc tiền để Giang Tự dẫn hắn về chính đạo. Kết quả người này báo đáp thế nào? Trực tiếp dẫn tam đệ của nàng đến thanh lâu, lại còn cùng hoa khôi đầu bảng trải qua một đêm…

Mấu chốt là hoa khôi Minh Xảo Cơ không giống với danh kỹ bình thường. Nàng là tài nữ lừng danh, tam phẩm học giả, bán nghệ không bán thân, tiền bạc tích lũy đủ để chuộc thân bất cứ lúc nào. Khương Chân Thủy ngủ với Minh Xảo Cơ, nữ nhân kia sao có thể dễ dàng bỏ qua.

Tam đệ vừa mới thành niên chưa lâu đã bị lừa lên giường, đối phương lại còn là danh kỹ thanh lâu…Dù danh tiếng có tốt đến mấy thì kỹ nữ vẫn là kỹ nữ, Khương gia sẽ không đồng ý hôn sự này. Nếu vậy phải giải quyết như thế nào? Nhìn kẻ cầm đầu gây rắc rối trước mặt, Khương Tịch Dao phải rất nhẫn nhịn mới không động thủ đánh hắn một trận. Chủ yếu là sợ đánh không lại…

Giang Tự ngỡ ngàng, ngơ ngác rồi bật ngửa…Lại thêm một tình tiết nằm ngoài kịch bản. Lẽ nào là do hắn can thiệp hơi quá khiến quá trình xuất hiện thêm nhiều biến số sao? Nhưng với lá gan của tên Khương Chân Thủy kia…

Khoan đã, Khương Chân Thủy chắc chắn không chủ động nhưng còn Minh Ly thì sao? Dù nàng chưa từng trải qua chuyện đó nhưng thân ở thanh lâu đoán chừng đã sớm nhìn quen. Nữ chủ động nam sao có thể kháng cự. Cho nên ngay từ ban đầu mệnh đề bảo hiểm Giang Tự đặt ra đã sai rồi?

Nếu tất cả là thật, Giang Tự khó mà chối bỏ trách nhiệm. Bất quá, nghĩ theo hướng lạc quan, chuyện này thật ra khá thú vị. Nếu để Minh Ly và Khương Sơ Tình về cùng một nhà…Quyết định rồi, phải thúc đẩy hôn sự này bằng mọi giá.

- Ta hiểu rồi.

- Ngươi hiểu cái gì?

- Yên tâm, ta biết mình phải làm gì.

Khương Tịch Dao nửa tin nửa ngờ. Nàng cũng không có thời gian suy đoán, phất tay ra hiệu cho hắn theo mình.

Trên đường đi, Giang Tự đã được Khương nhị tiểu tư kể lại nguồn cơn mọi chuyện. Mọi thứ bắt đầu từ một tin mừng, Khương Sơ Tình đã tỉnh lại vào tối qua. Sau khi kiểm tra lại tình trạng cơ thể, vận chuyển linh năng làm quen với pháp môn vừa tấn cấp, Khương Sơ Tình dự định đi tìm Giang Tự. Nàng là người kiệm lời, không phải vô ơn, ít nhất cũng phải nói hai tiếng "cảm tạ" để thể hiện thành ý.

Nàng đến tìm nhưng không gặp, hỏi ra mới biết mẫu thân Khương Diệp Ngư đã nhờ Giang Tự dẫn Khương Chân Thủy ra ngoài giải khuây. Khương Sơ Tình quyết định đợi, kết quả là nàng đợi mãi đợi mãi lại nhìn thấy Giang Tự trở về một mình, không nói với ai tiếng nào liền vào phòng ngủ ngay lập tức.

Khương Chân Thủy mất tích, không biết vì nguyên nhân gì Khương Sơ Tình lại không đánh thức Giang Tự để hỏi mà tự mình đi tìm. Không biết xui rủi thế nào, khi trời gần sáng thì nàng vô tình bắt gặp hắn và hoa khôi Minh Xảo Cơ đang lưu luyến chia tay ở một góc khuất phía sau Ái Hương Lâu. Xưa nay đại tỷ không qua lại nơi chốn như thanh lâu, chỉ có thể nói là trời xui quỷ khiến hoặc số kiếp của Khương Chân Thủy đã đến.

Chỉ có Giang Tự biết rõ nguyên nhân, là do hắn đã tiết lộ chuyện của Khương Chân Thủy cho Khương Sơ Tình biết từ trước. Có lẽ nàng vẫn còn ôm hi vọng nào đó, một mực tìm kiếm ở những nơi tên kia thường lui đến. Cuối cùng không còn lựa chọn nào khác, trời gần sáng liền đến Ái Hương Lâu. Sau đó…không có sau đó nữa.

Khương Sơ Tình kiếm chém uyên ương, Khương Chân Thủy bị bắt về Khương phủ. Hoa khôi Minh Xảo Cơ lo lắng, không nhịn được mà tìm đến. Đến tận cửa đòi chịu trách nhiệm là cách nói khoa trương của Khương Tịch Dao, thật ra hoa khôi chỉ đang quan tâm Khương Chân Thủy có xảy ra chuyện gì hay không mà thôi.

- Hắn thừa nhận rồi?

- Hắn chủ động nhận tội, nói mình uống say làm bậy. Mẫu thân nói dáng đi của Minh Xảo Cơ không giống vừa thất thân. Nhưng nàng là cao thủ tam phẩm, nếu thật sự xảy ra chuyện thì cũng là Chân Thủy không dậy nổi.

- …

Lần này người Khương gia không tập trung tại đại sảnh mà là một căn phòng bí mật được che giấu bằng một cái huyễn trận cỡ nhỏ trong vườn hoa sau phủ. Đám nội gián bị điều đi làm việc đều đã trở về, Khương Tuyệt không muốn chuyện xấu mà nhi tử mình làm bị đồn thổi ra bên ngoài.

Khi Giang Tự và Khương Tịch Dao đến nơi, Khương Chân Thủy đang nắm tay Minh Ly quỳ trên đất. Hắn ngẩn cao đầu, vẻ mặt kiên quyết chưa từng có, đối diện với Khương Tuyệt đang mắng đến đỏ mặt tía tai mà không rung chuyển mảy may.

Giang Tự không khỏi cảm thán, thiếu niên lần đầu biết yêu sẵn sàng chống lại phụ mẫu để bảo vệ nữ nhân của mình. Tiểu tử này bình thường có vẻ không đáng tin, lúc quan trọng lại rất dũng cảm. Giang Tự đánh giá cao điểm này, lại thêm một lý do để hắn thúc đẩy hôn sự của hai người. Tuyệt đối không phải chỉ vì muốn xem trò vui của Khương gia.

Khương Diệp Ngư hai mắt đỏ hoe, dùng một chiếc khăn nhỏ lau nước mắt. Khương Sơ Tình vẻ mặt lạnh nhạt đứng sau lưng, đặt một tay lên vai nàng, tầm mắt chuyển sang hai người vừa đi vào..
