============================================================
Chương 99: Thương Thiên Bá Thể
============================================================

Hướng Thiên Lang không vội vàng tấn công, hắn đang dùng vết thương trên tay để đánh giá lại đối thủ. Hắn được đạo sư giám sát gọi đến, sắp xếp cho một đối thủ bên ngoài học viện.

Ban đầu Hướng Thiên Lang không trông đợi gì. Giới hạn của luận võ trường là lục phẩm. Từ khi hắn đạt đến cảnh giới này, đồng thời tu luyện pháp môn đến cực hạn đã không còn nhiều đối thủ khiến bản thân thỏa mãn.

Học viện Thanh Thủy vẫn có vài thiên tài với chiến lực viễn siêu đồng cấp đủ để đấu với Hướng Thiên Lang. Nhưng những kẻ đó cứ lần lượt tốt nghiệp hoặc đột phá thất phẩm, điều chuyển đến cương vị mới. Chỉ còn hắn mãi lưu lại nơi đây, chờ đợi một cơ hội xa vời. Ngày hôm nay Giang Tự xuất hiện, hắn nhìn thấy cơ hội đó đang ở ngay trước mắt mình.

- Một lần nữa.

Hướng Thiên Lang không tấn công mà thu về thế thủ. Cơ thể co lại, hai tay che chắn trước người. Pháp môn vận chuyển, cơ thể hắn xuất hiện những đường hoa văn thần bí. Chiến ý đỏ rực lưu chuyển giữa những hoa văn này, các vết thương do kiếm ngân gây ra khép lại với tốc độ có thể thấy được bằng mắt thường.

Giang Tự khẽ cau mày, không hiểu nổi phương thức tư duy của Hướng Thiên Lang. Tên này sẽ không thật sự nghĩ rằng chỉ cần gia tăng phòng ngự là có thể cản được kiếm ngân chứ?

Võ giả chuyên tu các loại vũ khí như kiếm, đao, thương đều có lực sát thương rất mạnh. Chỉ cần đạt đến cực hạn, muốn phá phòng ngự của thể tu đồng cấp không phải chuyện khó.

Tất nhiên thể tu không chỉ có phòng ngự, bọn hắn phát triển toàn diện hơn. Muốn phân thắng bại phải đặt vào trận chiến cụ thể, pháp môn linh kỹ, ứng biến xử lý tình huống mới biết được.

Kiếm ngân mà Giang Tự sử dụng thậm chí có chút phạm quy. Nó vốn là kỹ thuật của thượng tam phẩm kiếm tu. Lục phẩm trở xuống vẫn có vài người dùng được nhưng không thể thuần thục như hắn. Không phải tự nhiên hắn dám tuyên bố với Khương Sơ Tình sẽ ngược đãi Hướng Thiên Lang.

Cái "bao cát" này thật sự tin rằng phòng ngự của mình là vô địch đồng cấp sao? Xem ra phải tiếp tục đánh để đối phương tỉnh ngộ mới được.

Thiết kiếm vung vẩy, hơn mười sợi tơ màu bạc đan xen vào nhau rơi xuống người Hướng Thiên Lang. Chúng bao vây lấy hắn, siết chặt lại, ép cơ thể Hướng Thiên Lang thành một khối.

Hoa văn chiến ý trên người hắn dường như chẳng có chút tác dụng nào. Tại những vị trí tiếp xúc với da thịt, máu tươi không ngừng chảy ra nhuộm đỏ cả mặt đất. Vài nơi cắt sâu đến tận xương. Hướng Thiên Lang biến thành một huyết nhân, nhìn qua có chút kinh dị. Sự sắc bén đến đáng sợ của kiếm ngân được thể hiện vô cùng rõ ràng.

Không có vùng vẫy phản kháng, từ đầu đến cuối đều là cam chịu. Khi tất cả đều nghĩ đã có kết quả, biến dị đột nhiên xuất hiện. Máu tươi trên mặt đất sôi trào, hóa thành huyết khí bốc lên bao trùm lấy cơ thể Hướng Thiên Lang.

Chiến ý trên người hắn bộc phát mạnh liệt, toàn bộ kiếm ngân bị xé toạc trong khoảnh khắc. Huyết khí hòa lẫn với chiến ý xông lên cao. Hướng Thiên Lang chậm rãi đứng thẳng dậy, hoa văn trên cơ thể tiếp tục lan tỏa, dòng chiến ý lưu chuyển hội tụ tại ấn ký giữa trán hắn.

Khi ấn ký được chiến ý lấp đầy, một cỗ khí tức mạnh mẽ lan tràn. Tất cả khán giả đều có cảm giác như đang đối mặt với thiên quân vạn mã, vô thức nảy sinh suy nghĩ thối lui.

Chỉ có Giang Tự vẫn tỏ ra thản nhiên, tặc lưỡi cảm thán:

- Thương Thiên Bá Thể chưa thức tỉnh hoàn toàn? Khó trách, thì ra là muốn tích lũy sát thương kích hoạt thể chất. Nói một câu là được, ta cũng không ngại chém thêm vài nhát.

Khác với thánh thể phụ trợ Thanh Linh Thể của Khương Chân Thủy, Thương Thiên Bá Thể là thể chất chiến đấu thuần túy. Đặc điểm của thể chất này là càng đánh càng mạnh. Chỉ cần huyết khí không cạn sẽ trở thành cỗ máy giết chóc, chiến đấu vĩnh viễn không dừng.

Bất quá Thương Thiên Bá Thể của Hướng Thiên Lang vẫn chưa thức tỉnh hoàn toàn. Vì vậy tên này cần tích lũy đủ sát thương để kích hoạt nó. Ngoài ra còn có một nguyên nhân khác mà Giang Tự chưa nói. Hướng Thiên Lang muốn mượn trận chiến này để đột phá.

Lĩnh ngộ của hắn chưa đủ để đột phá thất phẩm tôn giả. Nhưng ai cũng biết không nên dùng lý lẽ thông thường để suy đoán về kẻ sở hữu thể chất đặc thù. Thương Thiên Bá Thể càng chiến càng mạnh, chiến ý tích lũy không giới hạn. Mượn cỗ chiến ý này có thể xông phá rào cản thất phẩm, tương đương với đi đường tắt.

Thể tu, pháp môn dùng chiến ý luyện thể, Thương Thế Bá Thể…Đây cũng là một bộ tổ hợp hoàn mỹ đã xông phá đế cảnh. Thượng tam phẩm không thể xem là ngưỡng cửa khó vượt qua, thứ hắn thiếu là một đối thủ phù hợp. Thất phẩm quá cao, lục phẩm khó tìm đối thủ, mãi cũng xuất hiện một tên Giang Tự.

Tất nhiên Giang Tự sẽ không thừa nhận mình bị người khác xem như đá lót đường để dẫm lên. Hắn thấp giọng lẩm bẩm:

- Khí thế đầy đủ nhưng không có nhạc nền, chưa chắc đã là nhân vật chính.

Giang Tự vừa nói vừa vung kiếm, từng luồng từng luồng kiếm ngân đồng loạt bay ra.

Lần này Hướng Thiên Lang đã quay về phong cách chiến đấu quen thuộc, chủ động lao lên đỡ đòn. Quyền đầu được chiến ý hòa quyện với huyết khí cường hóa dễ dàng nghiền nát kiếm ngân. Dù có là kiếm thuật cao cấp, kiếm ngân vẫn chưa bù đắp được thiếu hụt nguyên thủy nhất của kiếm tu, tấn công mạnh phòng ngự yếu.

Trước đó Hướng Thiên Lang đã có thể chịu sát thương phá hủy kiếm ngân. Hiện tại hắn đã kích hoạt Thương Thiên Bá Thể thì lại càng đơn giản hơn.

Đánh tan đòn công kích của đối thủ, tốc độ của Hướng Thiên Lang đột nhiên tăng vọt, lóe lên một cái đã xuất hiện trước mặt Giang Tự. Ấn ký trên trán chuyển xuống bàn tay, chiến ý và huyết khí hội tụ. Một quyền đánh ra như xé toạc cả không gian, không khí bị dẫn động tạo thành gió lốc quét qua toàn bộ sân đấu.

Hai vị đạo sư đồng loạt đứng bật dậy, mắt mở to vì hưng phấn. Cuối cùng bọn hắn cũng đợi được rồi.

Trên sân đấu, quyền đầu của Hướng Thiên Lang không đánh trúng Giang Tự mà chệch góc lướt qua vai. Ngoại trừ chút ma sát không khí khiến y phục bị rách thì không tạo thành thương tổn thực tế nào.

Hướng Thiên Lang cố ý đánh hụt để không ngộ sát đối thủ? Suy đoán này vừa hiện lên đã bị khán giả gạt bỏ. Hướng Thiên Lang nổi tiếng là kẻ cuồng chiến, vào trận sẽ không nương tay. Nơi đây có trận pháp với cơ chế bảo hộ tính mạng, thêm hai vị đạo sư thực lực thượng tam phẩm quan chiến, khả năng ngộ sát đối thủ là bằng không.

Vậy nên một quyền này đánh hụt là do…Giang Tự?

Đáp lại nghi vấn của khán giả, âm thanh từng khiến bọn hắn chán ghét vang lên theo cơn gió:

- Phải thắng mới có thể đột phá? Đáng tiếc, ta không có thói quen làm đá lót đường cho thành công của người khác.

Giọng điệu trêu chọc dừng lại, thay vào đó là sự nghiêm túc:

- Kiếm chiêu này là ta nghe được từ miệng người khác rồi tự mô phỏng lại, uy lực không bằng một phần triệu so với bản gốc. Nhưng dù sao cũng là bản lậu của linh kỹ đế cấp, dùng nó đặt dấu chấm hết cho trận đấu này không tính là làm nhục bá thể của ngươi.

Giang Tự vừa nói vừa nâng thiết kiếm lên. Một cảm giác kinh hoàng chạy dọc sống lưng Hướng Thiên Lang. Kẻ cuồng chiến như hắn lần đầu tiên nảy sinh ý nghĩ muốn thoái lui nhưng cơ thể lại cứng đờ không thể cử động.

- Kiếm này gọi…Trảm Thiên..
