============================================================
Chương 53: Hợp Tác Toàn Diện
============================================================

Chu Bằng Viễn ngập ngừng:

- Thế nhưng chẳng phải nhân tộc vẫn còn kém rất xa sao? Lẽ nào hai tộc còn lại đã cố ý che giấu nội tình?

Sự tồn tại cũng như điều kiện xuất hiện của thứ kia đã sớm xuất hiện trên Thông Thiên Thạch Bia. Mỗi tộc có điều kiện khác nhau, chỉ cần một trong ba bên đáp ứng sẽ triệu hoán thành công. Nhân tộc rõ ràng còn xa mới đáp ứng được điều kiện kia, hai tộc còn lại cũng biểu hiện tương tự. Vậy nên suy nghĩ đầu tiên của Chu Bằng Viễn là yêu tộc và minh tộc đã giấu nội tình quá sâu.

Tuy nói một khi thứ kia xuất hiện, mọi sinh linh đều có quyền tham gia tranh đoạt cơ duyên. Nhưng chủng tộc triệu hoán thành công chắc chắn sẽ có ưu thế. Thực lực tổng hợp của ba tộc không chênh lệch nhiều, ưu thế này có thể trở thành nhân tố mấu chốt quyết định thắng bại. Dù là vì tư lợi cá nhân hay lợi ích chung của toàn tộc, Chu Bằng Viễn đều không muốn chuyện này xảy ra.

Tôn Ngự dù sao cũng chỉ là một đệ tử trong Thái Linh Thánh Địa, ngoài một ít thông tin liên quan, còn lại đều là tự suy đoán. Hắn do dự một lát rồi đáp:

- Những chuyện này đều không nói trước được. Đại thế đến sẽ kéo theo vô số đại năng hiện thân, thiên tài mọc lên như nấm. Nói không chừng nhân tộc sẽ vượt lên dẫn đầu. Dù sao…điều kiện triệu hoán vừa rõ ràng lại vừa mơ hồ, có thể nhanh cũng có thể chậm, không ai đoán trước được.

Theo lý thuyết thì đúng là như vậy. Nhưng đã qua hơn mười vạn năm vẫn chưa có tộc nào hội tụ đủ các yếu tố, chữ "nhanh" này có vẻ không thực tế lắm.

Chu Bằng Viễn chỉ nghĩ chứ không nói ra. Tôn Ngự có thể tiết lộ nhiều tin tức như vậy đã khiến hắn rất cảm kích, cần gì phải vặn hỏi làm khó lẫn nhau.

Tất nhiên Chu Bằng Viễn cũng hiểu nguyên nhân phía sau. Thái Linh Thánh Địa thông qua thuật dự ngôn đoán biết vận thế, đi trước một bước chiếm tiên cơ. Thời điểm hiện tại vẫn còn quá sớm, cơ duyên trải khắp Chu Thiên Giới, mười Thái Linh Thánh Địa cũng không nuốt hết được. Chưa tính đến vài đại thế lực hay Lập Đế Học Phủ vẫn một mực quan sát, bọn hắn không dám làm quá mức.

Vậy nên tìm kiếm đối tượng hợp tác chia sẻ thông tin, song phương bổ khuyết lẫn nhau, phân miếng bánh lớn này ra để đôi bên cùng hưởng mới là lựa chọn sáng suốt nhất. Từ góc độ của Tôn Ngự, đối tượng hắn lựa chọn không thể quá mạnh cũng không thể quá yếu, có địa vị và thế lực chống lưng càng tốt.

Quá mạnh sẽ muốn nuốt trọn miếng bánh, quá yếu thì không giúp được gì. Thành chủ một tòa thành trì đông dân, tu vi lục phẩm võ giả như Chu Bằng Viễn là lựa chọn hoàn hảo nhất. Hắn có thực lực và địa vị, tại Khôn Sơn Thành có quyền uy tuyệt đối, lại còn là quan viên tứ phẩm triều đình. Bất kể Tôn Ngự muốn làm gì trong phạm vi tòa thành này, Chu Bằng Viễn đều có thể cung cấp sự hỗ trợ.

Vậy nên chia sẻ thông tin cơ mật, tạo tiền đề hợp tác là điều bắt buộc phải làm. Qua mấy ngày tiếp xúc, đôi bên xem như có chút nhận thức lẫn nhau. Lại thêm chất xúc tác là Giang Tự, một đối thủ thần bí cường đại khó đối phó, quan hệ hợp tác toàn diện nhanh chóng được xác lập.

Tôn Ngự chậm rãi nói ra suy đoán của mình:

- Đại thế chưa đến nhưng đã bắt đầu có vài dấu hiệu. Việc một gia tộc kinh thương nhỏ đột nhiên sinh ra ba vị tuyệt thế thiên tài là điều rất bất thường. Bọn hắn ẩn giấu bí mật gì, sẽ đóng vai trò thế nào trong tương lai, có thể lợi dụng hay không đều là thứ chúng ta cần cân nhắc.

Chu Bằng Viễn tỏ vẻ tán thành. Hắn từng rất ghen tị với Khương Tuyệt. Một kẻ nóng tính, hành sự lỗ mãng, không có đầu óc kinh doanh dựa vào đâu sinh ra ba nhi tử thiên tài. Còn thành chủ như hắn lại toàn một đám bất tài vô dụng, phá gia chi tử. Chỉ có thể ngẩn đầu lên cao than thở trời xanh đố kỵ anh tài, gia nghiệp khổng lồ không có người thừa kế.

Hiện tại xem ra đây không đơn thuần là vận khí hay mộ phần tổ tiên bốc khói xanh. Đại thế là vận mệnh đã định không thể tránh khỏi. Trước khi chính thức bắt đầu sẽ có vài dấu hiệu. Khương gia may mắn nhận được ưu ái, nhưng là phúc hay họa còn chưa nói trước được. Biết đâu đám nhi tử của Chu Bằng Viễn vì vô dụng mà sống được lâu hơn thiên tài bị cuốn vào dòng xoáy sắp tới.

- Có Giang Tự ở đó, không thể trực tiếp nhắm vào với Khương gia. Xuất thân của người này có rất nhiều điểm bất thường. Nếu hắn thật sự chỉ muốn mượn vỏ bọc cô nhi Giang Tự thì lý do là gì?

Chuyện Khôn Sơn Thành thật sự có một Giang Tự vẻ ngoài giống hệt người vừa rời đi đã sớm được Chu Bằng Viễn nói cho Tôn Ngự. Ban đầu vì không quá để tâm nên hắn cũng không nghĩ nhiều. Hiện tại đây là một vấn đề cần ưu tiên làm rõ.

Tôn Ngự đáp:

- Trước mắt ta chỉ nghĩ được hai nguyên nhân. Thứ nhất, hắn cần một thân phận tầm thường làm vỏ bọc che mắt. Chính vì quá tầm thường nên rất dễ điều tra đến ngọn nguồn nhưng lại khó lòng tìm được thông tin hữu dụng. Điều này thể hiện rằng Giang Tự cũng không phải kẻ ngạo mạn khinh thường tất cả, có thứ gì đó khiến hắn e ngại nên mới tìm cách che giấu.

- Thứ hai, hai Giang Tự vốn dĩ là một. Không có âm mưu mánh khóe nào ở đây cả. Ngươi nói thực lực của hắn tối thiểu là tứ phẩm. Theo lẽ thường không thể đạt đến cảnh giới này trong vòng chưa đầy một năm. Nhưng nếu là thiên tài sinh ra chuẩn bị cho đại thế thì chưa chắc.

Chu Bằng Viễn nghiêng về nguyên nhân đầu tiên, Tôn Ngự chọn cái còn lại.

Đệ tử trong tông môn ẩn thế như Tôn Ngự thường xuyên tiếp xúc với đại năng và thiên tài trong môn phái, tư duy nhận thức, khả năng tiếp thu đều có mức trần cao hơn thành chủ một tòa thành biên giới như Chu Bằng Viễn. Nhất là khi tại Thái Linh Thánh Địa cũng đã từng xuất hiện một vị thiên tài như vậy. Nếu Giang Tự có tư chất tốt hơn lại được một tông môn ẩn thế siêu phẩm bồi dưỡng, chuyện này không phải là bất khả thi.

Im lặng một hồi lâu, Chu Bằng Viễn chợt thở dài:

- Dù là nguyên nhân nào thì Giang Tự cũng không dễ đối phó. Tiếp theo nên ra tay từ đâu?

Tôn Ngự tỏ vẻ khiêm tốn:

- Nơi đây là địa bàn của ngươi. Nên làm thế nào ngươi hẳn phải rõ hơn ta.

Chu Bằng Viễn gật đầu. Dù hai người này có là đệ tử tông môn ẩn thế thì hắn mới là bá chủ Khôn Sơn Thành. Trong kế hoạch này, hắn mới là người nắm thế chủ đạo, Tôn Ngự sẽ ở bên cạnh phụ trợ.

- Nếu không thể trực tiếp động thủ, ta nghĩ có thể bắt đầu từ Tiêu gia kinh thành. Chết hai vị cao thủ trung tam phẩm trong tay Giang Tự, ân oán này đã không thể hóa giải được nữa.

Dù có là thế gia kinh thành thì bồi dưỡng hai tên thích khách trung tam phẩm cũng không phải chuyện đơn giản. Giang Tự mới vài ngày đã giết hai người, Tiêu gia tuyệt đối sẽ không bỏ qua. Lại nói, chính Chu Bằng Viễn là người đã gửi thi thể Tiêu Nham đến kinh thành, bên kia có phản ứng thế nào hắn còn không rõ sao?

Tôn Ngự chỉ dừng chân tại kinh thành Thương Vũ Quốc một thời gian ngắn, không tiếp xúc nhiều với các thế lực quan trường tại đó nên không rõ lắm:

- Tiêu gia? Thế gia này thực lực ra sao? Có đáng tin hay không?.
