============================================================
Chương 18: Quả Báo Nhãn Tiền
============================================================

Khương Chân Thủy còn trẻ, tiền đồ sáng lạng, tại sao lại nghĩ quẩn như vậy? Khương Sơ Tình thật sự không hiểu nổi đệ đệ của mình.

Đang định hỏi thêm vài thông tin từ chỗ Giang Tự, ngẩn đầu nhìn lên lại phát hiện tên kia đang trầm tư, Khương Sơ Tình nghi hoặc:

- Ngươi đang giấu chuyện gì?

Giang Tự cười gượng, bất đắc dĩ nói ra vấn đề của bản thân. Dù sao một khi người của phủ thành chủ tìm đến cũng sẽ không giấu được, chi bằng cứ thẳng thắn thừa nhận. Vả lại đây cũng không tính là sai lầm gì nghiêm trọng. Có dịp đến thanh lâu liền đi dạo một phen, hắn cũng không làm gì quá đáng.

Khương Sơ Tình nghe xong, vẻ mặt vẫn không cảm xúc nhưng khóe miệng lại giật giật vài lần. Khá lắm, ban ngày lớn tiếng nhận là vị hôn phu của nàng, ban đêm đã chạy đến thanh lâu gọi danh kỹ, lại còn đặt phòng. Trong Khương phủ chắc chắn có tai mắt của các thế lực khác, đặc biệt là phủ thành chủ. Những chuyện này có muốn giấu cũng không giấu được.

Giang Tự không giỏi đọc suy nghĩ từ gương mặt đẹp không tì vết nhưng vô cảm của Khương Sơ Tình. Đây là năng lực đặc biệt riêng của Khương Chân Thủy. Có điều nhìn khóe miệng nàng, hắn có thể cảm nhận được giông bão sắp đến. Dục vọng cầu sinh thúc đẩy hắn vội vàng giải thích:

- Ta là hiếu kỳ muốn xem cảnh tượng một đám học giả vây quanh sân khấu nghe một vị kỹ nữ giảng giải học thuật là như thế nào. Không phải thật sự muốn dạo chơi thanh lấu.

- Ồ? Vậy còn mở phòng?

- Chỉ là tìm nơi yên tĩnh hỏi thăm thông tin về Độ Minh. Từ đầu đến cuối không tới mười phút, ta có thể làm được gì?

- Mười phút?

- ??? Khoan, ngươi đang nghi ngờ năng lực của ta?

Ánh mắt Khương Sơ Tình đã thay cho lời muốn nói. Giang Tự cảm thấy mình đang bị sỉ nhục nghiêm trọng. Nam nhân không thể nói là không được. Vấn đề là hắn lại không cách nào chứng minh…

- Ta thật sự không làm gì, sau khi đánh ngất nàng còn lưu lại ba đồng hoàng kim tạ lỗi.

- Ngươi rất hào phóng.

Giọng điệu lạnh nhạt khiến Giang Tự không nghe ra Khương Sơ Tình đang châm chọc hay thật sự nghĩ như vậy. Hắn cũng cảm thấy mình rất hào phóng. Chủ yếu là kiếm tiền quá dễ, chi tiêu cũng không có gánh nặng.

- Nên làm mà thôi.

- Ta không có khen ngươi.

- …

Im lặng một hồi lâu, Khương Sơ Tình chợt đứng dậy:

- Ta sẽ lo liệu chuyện này. Mấy ngày tới không có việc gấp tốt nhất đừng rời khỏi Khương phủ.

Nàng nói xong liền đi thẳng, không cho Giang Tự cơ hội đáp lại. Hắn rất muốn nói rằng thật ra đây chẳng phải chuyện gì to tát, muốn giải quyết có thể làm ngay bây giờ. Có điều ngẫm lại vẫn là tạm thời đừng nói.

Giang Tự vẫn chưa quên khách hàng mục tiêu của mình là Khương Tịch Dao. Chậm nhất là tối nay nàng sẽ trở về Khương phủ, thu xếp xong chính sự lại đi xử lý những việc ngoài lề cũng chưa muộn.

Cứ như vậy, Giang Tự cả ngày đi dạo trong Khương phủ, thuận tay thay đổi bố cục trang trí tại vài khu vực, không chỉ đẹp mắt hơn mà còn ẩn ẩn hình thành trận pháp tụ tập linh năng. Chỉ là chút việc vặt giải trí, không đáng nhắc đến…

Giang Tự rất thoải mái, Khương Chân Thủy thì thảm rồi. Dù đã có Khương Sơ Tình nói đỡ, rằng vụ án mạng này có khả năng không liên quan hắn thì chuyện đến thanh lâu vẫn là thật. Với người có tư tưởng truyền thống như Khương Diệp Ngư, thanh lâu không phải nơi tốt lành, Khương Chân Thủy lại còn chưa đến tuổi thành niên.

Nếu để nàng biết hắn có quan hệ tình cảm với một nữ tử thanh lâu có lẽ sẽ còn thảm hơn. Khương Sơ Tình quyết định đợi sóng gió qua đi mới tiết lộ chuyện này. Chia ra đánh hai lần…ít nhất sẽ không bị đánh chết.

Sau khi chịu thêm một trận đòn vì gây chuyện xong muốn bỏ chạy, Khương Chân Thủy tiếp tục quỳ nâng chậu nước trong đại sảnh. Nước mắt trên mặt đã khô, hắn bắt đầu suy nghĩ tìm đối tượng truy cứu trách nhiệm. Nhìn quanh một vòng, cuối cùng toàn bộ thù hận dồn hết vào Độ Minh đã chết. Sớm không chết muộn không chết lại chọn đúng lúc này để chết, chẳng phải là đang cố ý nhắm vào hắn sao?

…

Ái Hương Lâu, tại hiện trường Độ Minh tử vong có vài người đang tụ tập. Dẫn đầu là một nam nhân trung niên dáng vẻ nghiêm nghị, ánh mắt sắc bén, chỉ đứng yên một chỗ lặng lẽ quan sát tất cả.

Vài phút trôi qua, hai người đi đến trước mặt hắn rồi đồng loạt lắc đầu:

- Trận pháp không dò được tàn dư linh năng, hiện trường không có dấu vết giao thủ.

- Trong cơ thể Độ Minh còn sót lại dấu vết dược vật hỗn tạp. Cần thêm thời gian phân tích.

- Đã thẩm vấn xong Tô Viện. Khi nàng tỉnh dậy thì Độ Minh đã chết. Tô Viện vẫn còn trông mong Độ Minh chuộc thân giúp nàng nên không có động cơ gây án.

- …

Nam nhân trung niên nghe báo cáo hết một lượt liền đi đến kết luận:

- Cho nên Độ Minh là bị người ta hạ độc, có khả năng là trúng độc trước khi đến Ái Hương Lâu?

Một người do dự đáp:

- Hoặc là loại độc chỉ tác động đến nam nhân. Ta phân tích được vài thành phần dược vật có công dụng ức chế ham muốn.

Nam nhân hỏi:

- Có khả năng gây nguy hiểm đến tính mạng hay không?

- Tình trạng của Độ Minh là do linh năng mất kiểm soát, kinh mạch cùng một số cơ quan nội tạng vỡ ra dẫn đến tử vong. Bất kỳ dược vật nào chứa đựng linh năng khi dùng quá liều đều có thể xảy ra. Nhưng ta thiên về khả năng hắn bị trúng một loại chất độc chuyên dẫn bạo linh năng, cụ thể vẫn phải đợi báo cáo phân tích.

Nam nhân trung niên gật đầu, quay sang người mặc y phục quân đội phủ thành chủ phía sau:

- Chuyện ta phái ngươi điều tra thế nào?

Người kia trả lời:

- Trước đó Độ Minh và Chu Trạch quả thật đã xảy ra xung đột tại Khương gia, sau khi hai người tách ra liền đến Ái Hương Lâu tìm Tô Viện. Không có bằng chứng Khương tam thiếu đã đến Ái Hương Lâu sau đó. Nhưng…

- Nhưng cái gì?

- Nhưng có một người khác. Hắn gọi là Giang Tự, tự nhận là vị hôn phu của đại tiểu thư Khương Sơ Tình. Khương tam thiếu cũng vì người này mà xung đột với Độ Minh cùng Chu Trạch. Tối hôm qua Giang Tự đã xuất hiện tại Ái Hương Lâu, thời gian ước tính gần một giờ, rời đi khi nào chưa rõ.

Nam nhân trung niên nhếch miệng, nói bằng giọng đầy đe dọa:

- Chưa rõ?

Người kia vội vàng đáp:

- Giang Tự mở phòng cùng một vị kỹ nữ gọi là Tố Nương. Nữ nhân này đã khai nàng không nhớ rõ những gì xảy ra tối qua, khi tỉnh dậy chỉ thấy ba đồng hoàng kim đặt ở đầu giường.

- Đã kiểm tra phòng hay chưa?

- Không có dấu hiệu đã qua đêm cùng nhau. Chúng ta có cần làm kiểm tra cho Tố Nương hay không?

Nam nhân trung niên lắc đầu, ném cho thuộc hạ ánh nhìn thâm thúy. Loại chuyện đó còn cần kiểm tra? Muốn mượn chức vụ sử dụng dịch vụ miễn phí thì cứ nói thẳng.

Hắn xoa xoa cằm, đi đến kết luận:

- Có mâu thuẫn từ trước, có động cơ gây án, có mặt tại hiện trường…Giang Tự là đối tượng tình nghi lớn nhất.

- Nhưng chúng ta không có đủ bằng chứng. Độ Minh bình thường làm không ít chuyện xấu, gây thù chuốc oán với rất nhiều người. Chỉ vì chút mâu thuẫn nhỏ tại Khương gia mà đã…

Nam nhân trung niên cười:

- Chân tướng rất quan trọng? Thành chủ đại nhân đã nói nhất định phải đem vụ án này đẩy lên đầu Khương gia. Phải làm như thế nào còn đợi ta dạy các ngươi sao?.
