============================================================
Chương 52: Cái Gọi Là Đại Thế
============================================================

Tôn Ngự nghe câu hỏi cũng không cảm thấy ngạc nhiên. Hiện tại phần lớn người của Chu Thiên Giới không biết nhiều về hai từ này. Nếu muốn định nghĩa chính xác cần phải ngược dòng lịch sử, nhắc lại vài sự kiện lớn để có ấn tượng cụ thể về nó.

- Trước đó ta muốn hỏi ngươi một vấn đề, ngươi biết được bao nhiêu về Bách Tộc Chiến?

Chu Bằng Viễn có cảm giác Tôn Ngự đang sỉ nhục trí tuệ của mình. Nhưng hắn cũng hiểu đối phương không cố ý. Đệ tử tông môn ẩn thế hiếm khi đến nội giới, trừ một số ít thiên tài được bọn hắn đặc biệt chiêu thu từ bên ngoài, còn lại đến sinh ra và lớn lên trong tiểu thiên địa. Dù Tôn Ngự có dùng áo choàng và giọng điệu ồm ồm che giấu tuổi tác, Chu Bằng Viễn cho rằng người này còn khá trẻ, đoán chừng là lần đầu tiên rời tông môn thi hành nhiệm vụ.

Lịch sử là do người thắng viết lên. Nhất là với các vương triều, những kẻ cần có lòng tin, sự ủng hộ của dân chúng để nâng cao quốc vận. Vậy nên có rất nhiều sự kiện lịch sử ghi chép trong thư tịch đã thay đổi. Ở phương diện này, nhận thức của cư dân bản địa như Chu Bằng Viễn và đệ tử tông môn ẩn thế như Tôn Ngự có sự khác biệt khá lớn.

Nhưng Bách Tộc Chiến lại khác, đó là trận chiến lớn nhất trong lịch sử Chu Thiên Giới, xảy ra vào hơn mười vạn năm trước. Một thế giới vốn có hàng trăm chủng tộc khác nhau cùng tồn tạ, sau trận chiến chỉ còn sót lại ba đại tộc. Những chủng tộc khác hoặc là đã hoàn toàn tuyệt diệt, sót lại chút tàn dư trong các bí cảnh hoặc là chỉ còn vài cá thể nhỏ lẻ phân tán, trở thành giống loài quý hiếm có giá trị sưu tầm.

Chu Bằng Viễn chậm rãi nói một hơi dài:

- Bách Tộc Chiến diễn ra vào hơn mười vạn năm trước. Khi đó thiên giáng Thông Thiên Thần Thạch khởi phát tranh đoạt. Bách tộc cùng ra tay nhằm cướp lấy một tia cơ duyên. Trận chiến đó đánh đến thiên băng địa liệt, chiến hỏa ngập trời, khắp nơi một mảnh hoang tàn, huyết nhục rải rác khắp nơi, vực sâu nhiều vô kể…

- Nhân tộc vốn không có bất kỳ ưu thế nào, từng bước rơi vào hiểm cảnh. Vào thời khắc sống còn, một tồn tại kinh tài tuyệt diễm xuất thế, Thiên Võ Thánh Đế. Hắn dẫn dắt nhân tộc vượt qua vô số trận chiến, giết ra một đường máu, cuối cùng bình tọa với thần thú yêu tộc và đại thống lĩnh minh tộc, giành lấy chiến thắng sau cùng.

- Đại cục đã định, Thông Thiên Thần Thạch phân làm ba, mỗi bên giữ lấy một khối. Nhân tộc mang một phần Thông Thiên Thần Thạch trở về, kết nối với vận số luyện chế thành trấn tộc chí bảo Thông Thiên Thạch Bia, dựng lên Lập Đế Học Phủ đời đời trấn giữ.

- Từ đó nhân tộc bước vào thời kỳ hưng thịnh chưa từng có. Các chức nghiệp tu luyện trăm hoa đua nở, mỗi một con đường đều có cơ hội đi đến tận cùng. Thiên Võ Thánh Đế cũng vì vậy trở thành tồn tại tối thượng trong lòng nhiều người. Thế nhưng cuộc đời hắn tựa như pháo hoa trên bầu trời, bùng lên trong khoảnh khắc, chói sáng hơn bất kỳ ai, thu hút mọi ánh nhìn để rồi tan biến trong màn đêm.

Chu Bằng Viễn nói đến đây giọng điệu đã hơi run, khó tránh khỏi xúc động. Thiên Võ Thánh Đế là tượng đài trong lòng hắn và vô số tu luyện giả. Mỗi khi nhắc đến đều không khỏi cảm khái trời xanh đố kỵ anh tài. Truyền kỳ như vậy nếu không tráng niên mất sớm, nhân tộc hiện tại có lẽ đã áp yêu tộc và minh tộc một đầu.

Sau Thiên Võ Thánh Đế không phải không có thiên tài nào đặc biệt nổi trội. Chỉ là cái bóng của tiền bối quá lớn, công tích vĩ đại khiến bọn hắn bị lu mờ mà thôi.

Tôn Ngự khẽ gật đầu, biểu cảm bị che giấu bởi áo choàng, giọng nói vẫn ồm ồm khó nghe như người bị bệnh nặng:

- Đó chính là đại thế.

Ừm

- Thiên địa biến đổi, chí bảo xuất thế, đại năng ẩn thế lần lượt hiện thân, thiên tài mọc lên như nấm, các tộc không tiếc mọi giá tranh đoạt…Khi những hiện tượng này đồng thời xuất hiện, đó chính là đại thế.

Cơ thể Chu Bằng Viễn run rẩy, lần này là vì chấn kinh và phấn khích:

- Lại sắp có chí bảo xuất thế? Tại sao không thấy Thông Thiên Thạch Bia cảnh báo?

Sau khi luyện hóa mảnh Thông Thiên Thần Thạch thành Thông Thiên Thạch Bia, chí bảo này đã kết nối với vận số nhân tộc. Bên trên thạch bia thường xuyên xuất hiện đủ mọi loại tin tức liên quan đến chủng tộc một cách ngẫu nhiên.

Có đại sự như một chức nghiệp nào đó được thiên địa chấp thuận, trở thành chức nghiệp tu luyện, có thể thông qua việc tu tập nhận được thiên địa phản hồi linh năng. Bảng xếp hạng thế lực, cường giả hay thiên tài theo các tiêu chuẩn khác nhau. Thư tịch hay phát minh, nghiên cứu học thuật nào đó được công nhận. Bí cảnh sắp xuất thế, vị trí và giới hạn tiến vào…

Có những chuyện nhỏ nhặt như hôm nay vị đại năng nào đó luyện chế đan dược thất bại, đan lô tự bạo, kết quả thổi bay một đỉnh núi. Vài đoạn kỳ văn bí sử mà chính chủ không muốn người đời biết đến…

Thông Thiên Thạch Bia lúc thì nghiêm túc, lúc thì tựa như một đứa trẻ đưa ra các tin tức mang tính giải trí. Người trông coi thạch bia sẽ chọn lọc công bố ra bên ngoài một phần. Một phần khác thì ghi chép vào sổ nhỏ. Đại năng rất xem trọng danh dự, trừ phi trở mặt hoàn toàn, nếu không học phủ sẽ không tiết lộ phần bí văn này.

Vậy nên không có thế lực nào dám tùy tiện đắc tội Lập Đế Học Phủ. Một phần là vì bọn hắn quá mạnh, bồi dưỡng ra vô số thiên tài, tự thân thực lực hay khả năng hiệu triệu đều cường đại đến không hợp lẽ thường. Một phần là đám đại năng bên ngoài không biết chuyện xấu của mình có bị thạch bia tiết lộ hay không. Một khi phát sinh xung đột, học phủ đem chúng tiết lộ ra, thanh danh kiếp này coi như bỏ.

Chí bảo xuất thế cũng thường nằm trong thông báo của Thông Thiên Thạch Bia. Trong trường hợp đó, Lập Đế Học Phủ sẽ phát thông cáo rộng khắp để các thế lực đều có cơ hội tham dự tranh đoạt. Loại chí bảo có thể dẫn phát đại thế có đẳng cấp tương đương Thông Thiên Thần Thạch năm xưa, Thông Thiên Thạch Bia không thể nào không có động tĩnh gì.

Tôn Ngự giống như đọc được suy nghĩ của Chu Bằng Viễn, nhàn nhạt đáp:

- Dự ngôn sư của Thái Linh Thánh Địa nhìn trộm thiên cơ, đoán được đại thế sắp đến. Là sắp, không phải hiện tại.

- Vậy Lập Đế Học Phủ…

- Bọn hắn có lẽ đã biết nhưng chỉ bí mật chuẩn bị, tạm thời chưa muốn kinh động tứ phương. Lần đại thế này rất khác, quy mô thậm chí còn lớn hơn mười vạn năm trước. Theo phán đoán của đại năng trong tông môn, thứ mà toàn bộ sinh linh Chu Thiên Giới mong đợi sẽ hiện thế.

Chu Bằng Viễn đứng bật dậy, vẻ mặt hưng phấn đến đỏ bừng, hoàn toàn không còn phong thái của một vị thành chủ:

- Thật…thật sao…

Tôn Ngự thầm thở dài, phản ứng này đã nằm trong dự kiến. Tin tức này vừa ra, dù chỉ là ở dạng suy đoán vẫn có thể chấn kinh vô số người. Nhưng nó không tính là bí mật lớn, dù sao khi xuất hiện manh nha vài dấu hiệu sẽ lập tức lan truyền khắp Chu Thiên Giới, ai ai cũng có quyền tiếp xúc.

- Ta nghĩ là thật. Mười vạn năm trước thiên giáng Thông Thiên Thần Thạch cũng là vì chuẩn bị cho chuyện này. Hiện tại ba tộc đoạt được đại cơ duyên đều phát triển mạnh mẽ, đạt đến đỉnh cao chưa từng có trong quá khứ. Không phải bây giờ thì là bao giờ?.
