============================================================
Chương 17: Bán Đứng Huynh Đệ
============================================================

- Ngươi câm miệng cho ta.

Khương Diệp Ngư đột nhiên quát lớn khiến Khương Chân Thủy ngoan ngoãn ngậm miệng. Mẫu thân bình thường hòa ái dễ gần, một khi nổi giận lại rất đáng sợ. Tất nhiên đây không phải trọng điểm, trọng điểm là…

- Ta đã báo cho phụ thân ngươi và Tịch Dao. Chậm nhất là tối nay bọn hắn sẽ trở lại. Để ta xem ngươi giải thích như thế nào.

…Xong, thật sự xong. Nếu nói Khương Chân Thủy hắn sợ ai nhất trong Khương gia, hỏi mười lần thì mười một lần đều là Khương Tịch Dao, nhiều một lần là vì quá sợ đến mức nói lắp.

Nhị tỷ Khương Tịch Dao là thái cực đối lập với đại tỷ Khương Sơ Tình. Nàng nóng nảy, bạo lực, hành sự lỗ mãng, đáng sợ nhất là thích lấy người khác làm bao cát tập luyện. Nàng là vết mực đỏ đã viết lên tuổi thơ đẫm máu của Khương Chân Thủy. Năm tuổi gãy răng, bảy tuổi gãy tay, chín tuổi gãy xương sườn…

Tất nhiên hiện tại Khương Tịch Dao đã trưởng thành, không còn tìm đệ đệ mà đổi sang nhắm vào đám công tử thế gia hay làm chuyện xấu. Nhưng một lần bị rắn cắn thì mười năm sợ dây thừng, huống chi hắn bị đấm không chỉ một lần…

Mấy năm qua không bị đánh là vì hắn ngoan ngoãn hiểu chuyện. Lần này gây ra họa lớn, Khương Tịch Dao sẽ không nương tay. Niệm tình người nhỏ nhất trong gia đình, cùng lắm là không đánh chết mà thôi.

- Nhị tỷ đã biết chuyện hay chưa?

Khương Diệp Ngư trừng mắt:

- Tịch Dao đang ở chỗ lão Tuyệt, ngươi nói nàng có biết hay không?

Dục vọng cầu sinh mãnh liệt bùng cháy. Khương Chân Thủy đứng phắt dậy, ném chậu nước trên tay qua một bên, chắp tay cúi đầu thật sâu với Khương Diệp Ngư:

- Mẫu thân, công ơn dưỡng dục không bao giờ quên. Đợi khi ta thành tài nhất định sẽ trở về báo đáp ngươi.

Hắn vừa dứt lời liền quay sang Giang Tự:

- Mau đi thôi, chậm chút nữa người của phủ thành chủ sẽ đuổi đến.

Giang Tự còn chưa kịp đáp lại thì Khương Chân Thủy đã bị Khương Diệp Ngư túm lấy cổ áo nhấc bổng lên từ phía sau. Tuy Khương Diệp Ngư không tính là lợi hại nhưng dù sao cũng là người tu luyện, muốn đối phó một kẻ còn chưa nhập môn như Khương Chân Thủy vẫn rất dễ dàng.

Bị mẫu thân nhấc bổng, Khương Chân Thủy nào dám phản kháng. Tay chân hắn xụi lơ như cá chết, vẻ mặt mất hết sinh khí. Chỉ nghe âm thanh tức giận vang lên từ sau lưng:

- Ngươi còn muốn chạy? Phủ thành chủ có học giả và trận pháp sư chuyên về truy tung, điều tra manh mối. Ta dám đảm bảo ngươi còn chưa chạy ra khỏi cổng thành sẽ bị bọn hắn bắt về.

- Nhưng ta…

- Nếu ngươi giết một tên vô danh tiểu tốt thì cũng thôi, nhưng đó là người của phủ thành chủ, việc này liên quan đến mặt mũi. Lại nói gần đây quan hệ giữa Khương gia và thành chủ không phải rất tốt. Đối phương muốn lợi dụng danh tiếng của chúng ta để thu hoạch thêm lợi ích từ bên trên. Từ đề cử ba người các ngươi gia nhập triều đình cho đến đề nghị liên hôn đều có nhưng đã bị từ chối toàn bộ. Lần này là ngươi chon bọn hắn cơ hội chèn ép Khương gia.

Khương Chân Thủy còn trẻ, thiếu kinh nghiệm và hiểu biết nhưng không ngốc. Khương Diệp Ngư chỉ nói vài câu hắn đã nắm bắt được mấu chốt vấn đề. Quốc gia có luật pháp, giết người chính là tội phạm. Nhưng ở thế giới đầy rẫy tu luyện giả này, việc một kẻ mạnh giết một kẻ yếu thường sẽ không phải chịu trừng phạt. Tùy tiện tìm một cái cớ qua loa là được.

Khương gia hiện tại như mặt trời ban trưa, siêu cấp thiên tài được Lập Đế Học Phủ mời chào như Khương Chân Thủy giết một người nhiều nhất là khép vào tội ngộ sát, bồi thường ít tiền. Bằng không dứt khoát tìm một kẻ vô danh thế tội liền xong. Điều Khương Diệp Ngư lo lắng là phía phủ thành chủ sẽ cố ý làm khó, đưa ra yêu sách làm khó bọn hắn.

Một nguyên nhân khác khiến nàng tức giận là Khương Chân Thủy còn quá trẻ, chưa chính thức tu luyện đã giết người. Đến hai vị tỷ tỷ của hắn còn chưa từng làm ra loại chuyện này. Kể cả không cố ý thì vẫn rất khó chấp nhận.

Khương Chân Thủy xem như chấp nhận số phận. Hắn không sợ phủ thành chủ nhưng trận đòn của Khương Tịch Dao sợ là không tránh được.

Giang Tự thấy không ai nói gì nữa mới thoải mái lên tiếng:

- Thật ra cũng không phức tạp như vậy. Người của phủ thành chủ sẽ không tra được hắn.

Ánh mắt Khương Chân Thủy sáng lên:

- Ngươi nói thật sao?

- Đương nhiên. Ta làm việc tuyệt không lưu lại dấu vết. Đám người kia đừng mong tra ra được gì.

Khương Diệp Ngư nghi hoặc:

Ngươi

Khương Chân Thủy vội vàng giải thích:

- Giang Tự là hành giả.

Hành giả nổi tiếng với thân pháp, nếu có thêm linh kỹ chuyên dụng phụ trợ, đến và đi như một cơn gió, không lưu lại bất kỳ dấu vết nào. Hiện nay các đạo tặc nổi danh nhất còn nằm ngoài vòng pháp luật, mười người thì có đến sáu người là hành giả. Tuy không phải điều gì vẻ vang nhưng cũng đủ để nói lên đặc điểm của nhóm chức nghiệp này.

Không đợi Khương Diệp Ngư hỏi tiếp, Khương Sơ Tình đã nhìn thẳng vào Giang Tự:

- Theo ta.

Giang Tự gật đầu, nữ nhân này chắc chắn đã nhìn ra điều gì đó nên muốn gặp riêng. Về phần Khương Chân Thủy, đây là vấn đề nội bộ Khương gia, hắn có bị mẫu thân hay nhị tỷ đánh tàn phế thì Giang Tự cũng không quản được.

Bỏ lại phía sau tiếng gào khóc của Khương Chân Thủy, Giang Tự theo Khương Sơ Tình đến một biệt viện phía đông. Vừa ngồi xuống chưa kịp nóng chỗ đã bị tra hỏi:

- Nói chi tiết.

- Chuyện gì?

- Tất cả.

Nhìn vẻ mặt lạnh lùng vô cảm của Khương Sơ Tình, Giang Tự có cảm giác nếu mình giấu giếm gì đó Khương Chân Thủy nhất định sẽ xong đời. Vì sao lại là tên kia chết thuê…Giang Tự tự tin vào khả năng của bản thân. Ít nhất đủ để đảm bảo an toàn cho chính mình.

Chuyện kia sớm muộn gì cũng bại lộ, hắn dứt khoát bán đứng vị minh hữu vừa mới kết giao chưa đến một ngày này. Tất nhiên Giang Tự chủ động lược bỏ những chuyện liên quan đến mình, cũng không thể nói bản thân đã dạo chơi thanh lâu trong lúc Khương Chân Thủy tình tứ cùng hoa khôi Ái Hương Lâu được.

- Chuyện chính là như vậy, ta…

Giang Tự im bặt, chợt nhận ra một chuyện rất quan trọng. Khương Chân Thủy từ đầu đến cuối đều không lộ diện, phía phủ thành chủ có tra cũng không tra đến được. Nhưng hắn thì khác. Vì để tên kia có không gian riêng tâm sự cùng mỹ nhân, trong lúc nhàm chán hắn đã dạo chơi một vòng. Từ đặt một bàn tiệc lớn gần sân khấu cho đến gọi danh kỹ tiếp rượu, những chuyện này đều có không ít người nhìn thấy.

Nếu phía phủ thành chủ tra được hôm qua Giang Tự cùng Độ Minh Chu Trạch xảy ra xung đột, rất có thể sẽ mượn chuyện này gây rối dù không có chứng cứ nào. Tất nhiên mục tiêu sẽ là hắn chứ không phải Khương Chân Thủy. Phiền phức mà thân phận "Vị hôn phu" của Khương Sơ Tình mang lại bắt đầu thể hiện rõ rệt hơn rồi.

Khương Sơ Tình không chú ý biểu cảm đặc sắc trên mặt Giang Tự. Nàng vẫn còn bận tiêu hóa thông tin Khương Chân Thủy đang bí mật qua lại với một vị hoa khôi thanh lâu. Tuy nói nữ nhân kia chỉ bán nghệ không bán thân nhưng cũng chỉ là biểu hiện bên ngoài. Thanh lâu trong ấn tượng của nhiều người là nơi dơ bẩn, nữ nhân ở đó không có một ai sạch sẽ. Cái gọi là "bán nghệ không bán thân" chẳng qua chỉ là chiêu trò đánh bóng tên tuổi mà thôi..
