============================================================
Chương 71: Không Quen
============================================================

Xế chiều hôm sau, Khương Tuyệt về phủ. Đi cùng hắn còn có một nam nhân trung niên lưng đeo đại đao, trên mặt có một vết sẹo lớn trông có phần dữ tợn. Người này chính là Đoạn Tích, huynh đệ kết nghĩa thân thiết của Khương Tuyệt.

Trước khi có ba vị thiên tài, Đoạn Tích dựa vào tu vi ngũ phẩm võ giả gánh vác hơn một nửa Khương gia. Hiện tại cho dù hắn có ôm sạch tiền tích lũy trong gia tộc bỏ trốn Khương Tuyệt cũng sẽ không phàn nàn nửa lời.

Chập tối, Khương Tịch Dao và Khương Diệp Ngư từ đang dạo chơi ở thành trì lân cận cũng đã trở về. Các thành viên Khương gia lần đầu tiên tụ họp đông đủ sau nhiều năm. Tất nhiên Giang Tự không nằm trong số đó, có người hầu đến gọi nhưng không tìm được hắn.

Lần trước ra mặt nghĩa hiệp nói giúp Khương Chân Thủy và Minh Ly, kết quả lại thành ra thế này. Cho dù da mặt Giang Tự có dày đến mấy cũng không thể tiếp tục cãi lý. Hắn lại không phải kiểu ngoan ngoãn đưa mặt cho người khác đánh, vậy nên trốn đi mới là lựa chọn tốt nhất.

Giang Tự trốn rất kỹ, trốn tận một tuần liền. Đến ngày thứ tám mới thấy hắn ló dạng trước cổng Khương gia. Nguy cơ đã qua, sóng yên biển lặng, chỉ có một vấn đề duy nhất là hắn không vào được. Vì chuẩn bị cho hôn lễ, người hầu của Khương phủ đã được thay mới một lần, chỉ giữ lại vài tâm phúc.

Quá trình tuyển mới vừa vặn diễn ra trong một tuần qua, vậy nên phần lớn đều không nhận ra hắn. Ngay lúc Giang Tự cân nhắc xem có nên dùng lại thân phận vị hôn phu của Khương đại tiểu thư hay không thì một âm thanh đầy châm chọc đã vang lên:

- Ồ, ta còn tưởng là ai. Không phải vị hôn phu của đại tỷ đây sao?

Giang Tự quay đầu nhìn lại, phát hiện Khương Tịch Dao không biết vừa đi đâu về. Chỉ thấy nàng vừa tươi cười vừa đeo lên một cặp bao tay, linh năng hỏa hệ nóng bỏng khiến không gian quanh đó vặn vẹo.

Giang Tự lập tức cảnh giác:

- Ngươi muốn làm gì?

Khương Tịch Dao nghiến răng hỏi lại:

- Ngươi nói xem?

- Chuyện này vốn không phải lỗi của ta.

- Không phải lỗi của ngươi? Nếu không phải ngươi một mực thúc đẩy, dựa vào một mình tên ngu ngốc đó có thể đạt được sự chấp thuận của phụ mẫu sao? Hiện tại thì tốt rồi, là người ta không cần hắn, thể diện lẫn tiền bạc đều mất. Mẫu thân ốm nặng mấy ngày qua, sáng nào ta cũng phải đến y đường đổi phương thuốc cho nàng.

Giang Tự cười gượng, quả nhiên vấn đề vẫn nằm ở Khương Diệp Ngư. Nữ nhân đa sầu đa cảm, tâm linh yếu ớt không chịu được đả kích. Hủy hôn mà thôi, cũng đâu phải bầu trời sắp sập xuống.

- Tâm bệnh phải trị bằng tâm dược. Ngươi có liên tục thay đổi đơn thuốc cũng vô dụng.

- Tâm dược không có, nắm đấm có hai cái.

Khương Tịch Dao vừa dứt lời liền xông lên. Hỏa diễm đỏ rực pha chút sắc tím bùng lên quanh bao tay, mỗi quyền đánh ra đều mang theo nhiệt lượng kinh người.

Hỏa diễm đỏ pha tím này là biểu hiện của pháp môn Ly Minh Phần Diễm Quyết tiểu thành. Nàng không chỉ chuyển tu thành công trong thời gian ngắn mà còn tiến bộ vượt bậc. Đây là tin vui. Tin buồn là lần thử nghiệm đầu tiên lại dùng lên người hắn, kẻ đã giúp nàng cải tiến pháp môn.

Hai người đánh từ ngoài cổng vào đến trong phủ, người hầu thấy Khương Tịch Dao đều vội vàng tránh ra. Dù đa phần là người mới nhưng vẫn được dạy đầy đủ các quy tắc cơ bản. Khi nhị tiểu thư tức giận sẽ không phân địch ta, bước vào phạm vi công kích liền chuẩn bị tinh thần ăn đòn.

Giang Tự tránh trái né phải, thân pháp linh hoạt không một sơ hở. Bất kể hỏa quyền của Khương Tịch Dao hung mãnh thế nào cũng không chạm vào được góc áo của hắn.

Kết quả này đã nằm trong dự kiến. Thực lực Giang Tự thâm bất khả trắc, theo ước tính có khả năng là cao thủ ngũ phẩm. Chuyển đổi pháp môn cao hơn trong ngắn hạn cũng chỉ giúp Khương Tịch Dao gia tăng chút chiến lực, còn xa mới đến mức có thể vượt hai đại cảnh giới khiêu chiến hắn.

Nhưng nàng không cam tâm, nhất là khi nhìn thấy bộ dạng nhởn nhơ đứng trước cổng của Giang Tự, trong đầu Khương Tịch Dao chỉ có một suy nghĩ muốn dùng nắm đấm của mình dạy tên này làm người.

Giang Tự tránh né một hồi lâu cũng có chút mất kiên nhẫn. Nhưng hắn cũng không thể làm gì khác. Tâm trạng tiểu phú bà không tốt, hắn lại là kẻ đầu sỏ, cứ để nàng phát tiết thêm một lúc. Dù sao linh năng của tam phẩm võ giả cũng không nhiều lắm.

Trận ẩu đả kéo dài thêm hơn nửa giờ thì kết thúc. Dù Khương Tịch Dao không thi triển linh kỹ diện rộng nhưng liên tục duy trì hỏa diễm trên quyền đầu một thời gian dài cũng tiêu hao khá nhiều linh năng. Chưa đến trung tam phẩm không có bản mệnh trợ chiến, khả năng duy trì chiến đấu cường độ cao của mọi chức nghiệp đều kém, không riêng gì võ giả.

Hỏa diễm trên bao tay dần tắt đi, Khương Tịch Dao cúi người, dùng hai tay chống gối thở dốc. Tiêu hao linh năng quá độ còn mệt mỏi hơn người bình thường vận động kịch liệt trong thời gian dài. Nếu là bình thường nàng đã sớm nằm xuống đất ngủ một giấc. Nhưng trước mặt là kẻ đáng ghét kia, nàng không muốn xấu mặt trước hắn.

Giang Tự đi lại gần nàng, bất đắc dĩ lắc đầu:

- Công bằng mà nói chuyện lần này ai cũng có lỗi, không thể đổ hết trách nhiệm lên đầu ta được. Ngay từ đầu Khương gia các ngươi đã không đồng ý hôn sự này, quy trình lễ nghi đều bị cắt bỏ hết. Đổi lại là ngươi có còn muốn tiếp tục hay không?

Khương Tịch Dao nghe đến đây liền ngồi bệt xuống mặt đất, không thèm để tâm đến hình tượng thục nữ nữa. Nàng thở gấp vài hơi rồi đáp:

- Đừng nói với ta thiên tài không hỏi xuất thân, ngươi thật sự tin vào điều đó sao? Cho dù ngươi tin thì người khác cũng sẽ tin sao? Bớt nói lời vô nghĩa, muốn vào cửa Khương gia thì phải chấp nhận chuyện này.

Giang Tự khinh bỉ:

- Ngươi nghĩ nhiều, người ta vốn không thèm vào.

Khương Tịch Dao trừng mắt, cuối cùng vẫn nuốt câu chửi sắp ra khỏi miệng xuống. Cách nói chuyện của Giang Tự rất khó chịu nhưng có câu "lời thật mất lòng". Hắn nói không sai, Khương gia tự cảm thấy mình ở vị thế cao hơn đưa ra yêu sách. Minh Ly có quyền không đáp ứng, vậy chuyện nàng bỏ đi cũng không hẳn là sai.

Chuyện này nói ra khá phức tạp, mỗi người đều có phần nhưng khi truy ngược trách nhiệm lại không thể nói rõ ai đúng ai sai. Cũng không nhất định phải tìm ra kẻ chịu tội, không có ý nghĩa.

Náo loạn một hồi, tâm tình bức bối mấy ngày qua của Khương nhị tiểu thư đã được giải tỏa phần nào. Nàng thấy Giang Tự đang liên tục đảo mắt nhìn quanh, nghi hoặc hỏi:

- Ngươi đang tìm ai?

Giang Tự thuận miệng đáp:

- Khương Tuyệt.

- Phụ thân? Làm gì?

- Ngươi nói xem nếu hắn nhìn thấy ta có phải sẽ lập tức xông lên hay không?

Khương Tịch Dao vuốt tóc, nghiêm túc suy nghĩ rồi gật đầu:

- Có khả năng này.

Mấy ngày nay phụ thân hỏa khí công tâm, thậm chí không có tâm trạng đi quản các sản nghiệp đang trong tình trạng thua lỗ. Nếu không có đại tỷ và nàng bỏ tiền túi hỗ trợ, Khương gia có khả năng phải đến tiền trang vay nợ. Chỉ trong hơn một tháng ngắn ngủi đã phá gần hai ngàn hoàng kim, một Khương gia nho nhỏ không đủ để Khương Chân Thủy giày vò.

Mà mấu chốt của vấn đề đều bắt nguồn từ Giang Tự. Từ khi hắn xuất hiện Khương Chân Thủy mới thành ra thế này….
