============================================================
Chương 32: Sát Thủ Yêu Thú
============================================================

Giang Tự lướt qua trí nhớ một lần, xác nhận chưa từng nghe qua danh tự Bách Linh Tông liền hỏi:

- Tiểu môn phái?

Khương Chân Thủy kinh ngạc nhìn sang:

- Không phải, đến Bách Linh Tông ngươi cũng không biết?

- Rất nổi tiếng sao?

Khương Chân Thủy im lặng, nhìn Giang Tự bằng ánh mắt kỳ quái. Tên này có kiến thức rất rộng, trình độ thậm chí còn hơn cả học giả đồng cấp nhưng những thông tin xã hội cơ bản lại chẳng biết gì.

Nhớ lại lần đầu gặp mặt, Giang Tự nói muốn tìm Khương Tịch Dao nhưng lại chẳng biết Khương gia ở đâu, lại còn miêu tả nhầm sang đại tỷ Khương Sơ Tình. Kết hợp các chi tiết, Khương Chân Thủy chợt cảm thấy Giang Tự rất có khả năng đến từ tông môn ẩn thế.

Khi tìm kiếm chức nghiệp phù hợp, Khương Chân Thủy đã đọc qua không ít điển tịch. Trong đó có nhắc về các tông môn ẩn thế. Bọn hắn tồn tại từ lâu đời, thực lực mạnh mẽ nhưng vì nguyên nhân nào đó mà xa lánh thế tục, tu luyện trong không gian động thiên.

Người viết sách đưa ra suy đoán rằng các tông môn ẩn thế này đang tích súc lực lượng, chờ đợi đại thế mở ra để tham gia tranh đoạt. Trước thời điểm đó, đệ tử của các tông môn này thỉnh thoảng vẫn đến nhân gian. Có người lịch luyện tôi rèn đạo tâm, đề cao ý cảnh, có người nhìn thấy từ trong u minh cơ duyên của bản thân, cũng có người bắt được một tia vận mệnh, muốn tự tay chặt đứt nhân quả chuyên tâm tu hành.

Đặt vào trường hợp của Giang Tự, Khương Chân Thủy cảm thấy có bảy tám phần là thật. Lẽ nào lời hắn nói ra khi đùa giỡn lại chính là chân tướng? Tỷ phu là người của tông môn ẩn thế…nhất định phải thúc đẩy hôn sự này. Chỉ cần thành công về sau hắn liền có chỗ dựa vững chắc, có thể mặc sức tung hoành.

Giang Tự không hề biết tâm lý Khương Chân Thủy đang tự diễn biến rồi tự kết luận. Thấy đối phương không nói gì, hắn liền dứt khoát đi vào bên trong.

Bách Linh Các là một cửa hàng có quy mô khá lớn, chia thành nhiều gian hàng chuyên cung cấp vật phẩm dành riêng cho ngự linh sư. Trong đó trứng và yêu thú ấu sinh là nhiều nhất. Ngoài ra còn có một ít hạt giống thực vật dành riêng cho tự nhiên sư, là loại có uy lực khá yếu nhưng thắng ở khả năng sinh trưởng mạnh, lại không tiêu hao nhiều linh năng, thích hợp cho người mới luyện tập. Linh thể, khung xương, mẫu máu đã qua luyện…đều có nhưng ít đến đáng thương.

Tại nhóm chức nghiệp này, ngự thú sư chiếm đến tám phần. Yêu thú đông đúc dễ tiếp cận, chủng loại phong phú, thực lực mạnh mẽ…Quá nhiều ưu điểm để lựa chọn.

So với ngự thú sư, các chức nghiệp khác của ngự linh sư đều có những hạn chế rất rõ ràng. Tử linh sư cần đại lượng thi thể, tiếp xúc lâu ngày với tử khí không chỉ khiến thân thể suy yếu mà thần trí còn bất ổn. Đa phần tử linh sư đều trong trạng thái nửa tỉnh nửa mê, điên điên khùng khùng, khi mất kiểm soát sẽ tàn sát bữa bãi, kết quả đều bị triều đình và các đại tông môn truy sát. Chức nghiệp này bị người đời khinh bỉ xa lánh nên chỉ có thể che giấu thân phận hành tẩu, số người kiên trì tu tập không nhiều.

Tự nhiên sư lại thiên về khống chế thực vật, là một chức nghiệp khá thân thiện ôn hòa. Nhưng thực vật phổ thông có trần phát triển khá thấp, thực vật quý hiếm thì lại quá đắt đỏ, khó tìm. Một số ít sinh trưởng đủ lâu, sản sinh linh trí rất khó ký kết khế ước. So với chúng, tìm một con yêu thú lợi hại còn dễ hơn nhiều.

Theo các học giả thống kê, trung bình một vạn con yêu thú thất phẩm sẽ có một gốc thực vật thức tỉnh linh trí đạt đến thất phẩm. Chênh lệch lớn đến như vậy, tự nhiên sư hầu như không có chút ưu thế nào trước mặt ngự thú sư. Có chăng là thực vật tính vốn ôn hòa, số lượng có thể khống chế cùng lúc sẽ nhiều hơn, cũng sẽ không xảy ra tình trạng phản bội cắn trả như yêu thú.

Đối với tình trạng chênh lệch lớn đến khoa trương này, Giang Tự cảm thấy khá bình thường. Nếu để hắn lựa chọn cũng sẽ chọn ngự thú sư. Cưỡi cự long không thích hơn cưỡi một gốc cây hay một con cương thi sao? Nam nhân nào khi còn trẻ không có giấc mơ lưng đeo trường kiếm, chân đạp cự long tiêu dao thiên địa?

Khương Chân Thủy dạo quanh các gian hàng với vẻ mặt hào hứng. Tuy đã sớm biết Bách Linh Các nhưng đây vẫn là lần đầu tiên hắn đến nơi này. Không phải không muốn mà là bị cấm, tránh cho đóm lửa gặp lá khô, giấc mơ thuở niên thiếu lại bùng cháy.

Khương Chân Thủy từng có mơ ước trở thành ngự thú sư. Đại tỷ và nhị tỷ đều là võ giả. Tuy nói đây là nhóm chức nghiệp có số lượng người tu luyện đông nhất nhưng cả nhà năm người, tính cả phụ mẫu đều là võ giả thì có chút đơn điệu. Hắn cảm thấy mình nên thay đổi để nổi bật hơn một chút, biết đâu có thể thoát khỏi áp chế huyết mạch.

Nhưng từ khi còn nhỏ hắn đã không có duyên với động vật, nuôi gì chết đó, từ chó mèo cho đến gia cầm. Phụ mẫu biết chuyện này liền ra lệnh cấm Khương Chân Thủy đến các nơi tập trung nhiều yêu thú, đặc biệt là Bách Linh Các. Khi đó Khương gia chỉ là gia tộc kinh thương nhỏ, tài phú có hạn, lỡ như làm chết vài con yêu thú nhị phẩm tam phẩm sợ rằng có bán hắn đi cũng không đền nổi.

Tình huống bản thân quá đặc biệt không thể lý giải, Khương Chân Thủy chỉ đành tạm đè nén ước mơ. Nhưng hắn chưa từng từ bỏ, chỉ cần ngày nào đó tìm ra nguyên nhân tự nhiên sẽ có cách giải quyết. Cho đến hiện tại, khi biết bản thân sở hữu thánh thể phụ trợ Thanh Linh Thể, ước mơ năm xưa chính thức trôi theo mây gió.

Thanh Linh Thể cho phép Khương Chân Thủy tu luyện cực nhanh. Về phương diện nào đó thậm chí không thua kém các chiến thể nổi tiếng. Chiến thể có chiến lực cực mạnh, vô địch đồng cấp là thật. Nhưng như vậy thì sao? "Đồng cấp đánh không lại ngươi, vậy ta liền tu luyện nhanh hơn một chút, cao hơn một hai đại cảnh giới chẳng phải có thể tùy ý đè ngươi ra đất ma sát sao?". Đây chính là Thanh Linh Thể.

Thanh Linh Thể phù hợp với rất nhiều chức nghiệp. Khương Chân Thủy cũng vì vậy mà mãi vẫn không chọn được chức nghiệp ưng ý. Tính cách hắn có chút cầu toàn, đã chọn phải chọn cái tốt nhất trong điều kiện cho phép. Đáng tiếc, ngự thú sư chưa bao giờ nằm trong phạm vi lựa chọn.

Ưu thế của Thanh Linh Thể không quá hiệu quả với chức nghiệp này. Ngược lại, ngự thú sư sẽ hạn chế tiềm năng phát triển của Thanh Linh Thể. Ngự thú đồng tâm, nhân thú hợp nhất…những kỹ năng cao cấp của ngự thú sư đều yêu cầu tu vi ngự thú sư và yêu thú tương đương hoặc chênh lệch không quá lớn.

Nhất là với yêu thú bản mệnh, song phương ràng buộc bằng sinh mệnh, tu vi liên kết. Khương Chân Thủy mạnh lên quá nhanh, yêu thú bản mệnh cũng sẽ theo đó hưởng lợi nhưng ngược lại, yêu thú kia cũng sẽ kéo chân hắn. Lâu dần sẽ hình thành một vấn đề, tốc độ phát triển của Khương Chân Thủy giảm mạnh so với lượng tài nguyên hắn tiêu hao. Yêu thú bản mệnh lại vì phát triển quá nhanh, có được tu vi thông qua khế ước nên căn cơ bất ổn, song phương tổn hại lẫn nhau.

Thật ra nếu kiên trì đến cuối cùng, tài nguyên sung túc, Khương Chân Thủy vẫn có thể trở thành một tên thượng tam phẩm ngự thú sư mạnh mẽ. Nhưng cùng lượng tài nguyên và thời gian đó, tùy ý chọn một chức nghiệp võ giả, ngươi có lẽ đã sớm bước vào đế cảnh. Khương gia sẽ không để hắn vì ước mơ bồng bột tuổi trẻ mà hi sinh tương lai, Khương Chân Thủy cũng tự nhận thức vấn đề, bản thân hắn còn chưa thiểu năng đến mức đó.

Hiện thực và ước mơ không thể hòa làm một nhưng đam mê vẫn còn đó. Đặt chân vào Bách Linh Các, đam mê này một lần nữa trỗi dậy. Rất nhanh sau đó, âm thanh thảm thiết liên tục vang lên:

- Bạch Linh Dực của ta làm sao lại bị say nắng? Không đúng, không còn thở nữa rồi…

- Hỏa Liệt Trư là yêu thú hệ hỏa tại sao đột nhiên lại bị hỏa độc công tâm? Mau gọi ngự thú sư Bách Linh Tông đến đây kiểm tra.

- Vân Đỉnh Hạc của ta không bay được nữa….
