============================================================
Chương 29: Rất Nhiều
============================================================

Chu Bằng Viễn còn chưa hết kinh ngạc, nghe Giang Tự hỏi câu này liền theo phản xạ đáp lại:

- Rất nhiều.

Mấy năm qua Khương gia phát triển quá nhanh, lại cộng thêm ba vị thiên tài chói mù mắt thế nhân, muốn không bị chú ý là chuyện không thể nào.

Giang Tự bổ sung thêm:

- Vậy có thể lực nào mang theo ác ý lại đặc biệt lợi hại hay không?

Chu Bằng Viễn cười:

- Ngươi muốn lợi hại đến mức nào?

- Ừm…đại loại là có khả năng xóa sổ Khương gia trong một đêm mà không ai hay biết?

- Không thể nào.

Tuy nói Chu Bằng Viễn từng có ý định ra tay với Khương gia nhưng đều là suy nghĩ thoáng qua. Thực lực tổng hợp của Khương gia không mạnh, bọn hắn thuộc nhóm có tiềm năng trong tương lai, hơn nữa còn là loại chắc chắn sẽ trở thành đại thụ che trời.

Khương gia hiện tại có quá nhiều sự chú ý, muốn nhắm vào bọn hắn cần lên kế hoạch kỹ lưỡng. Nếu không một khi mâu thuẫn đi xa, chỉ cần một trong ba vị thiên tài gia nhập triều đình, nhận được thêm sự ủng hộ, bị cắn ngược là điều tất yếu.

Học viện chỉ cung cấp bảo hộ an toàn còn triều đình sẽ ban quyền lực thật sự. Chu Bằng Viễn đã từng nghĩ sẽ dùng cách này tạo áp lực, tiếc ra chưa tìm được đối tượng thích hợp để lợi dụng.

Hơn nữa có vô số người luôn nhìn chằm chằm vào gia tộc này, bao gồm cả phủ thành chủ. Xóa sổ bọn hắn trong một đêm mà không ai hay biết…Thực lực tối thiểu cũng phải là thất phẩm trong thượng tam phẩm, cao hơn thành chủ Chu Bằng Viễn một bậc mới được.

Giang Tự vẫn chưa từ bỏ:

- Một cái cũng không có sao? Không nhất định phải là thế lực thuộc Khôn Sơn Thành.

Chu Bằng Viễn lắc đầu:

- Khương gia ít tiếp xúc với người ngoài. Các thế lực nơi khác mộ danh mà đến đều bị đối xử lạnh nhạt nhưng không đến mức ghi thù. Kinh thành…quá xa xôi. Đúng rồi, ta nghe nói có vài vị công tử tại kinh thành vừa ý với Khương Sơ Tình nên đã phái người đi tìm hiểu. Chậm nhất là qua năm sẽ có người đến cầu thân.

Hắn vừa nói vừa chú ý phản ứng của Giang Tự. Chu Bằng Viễn muốn xem thử thân phận vị hôn phu này có bao nhiêu phần là thật. Hắn vừa có một suy đoán không mấy vui vẻ nên muốn nhanh chóng kiểm chứng.

Chỉ thấy Giang Tự cau mày không đáp, dáng vẻ giống như đang suy nghĩ điều gì đó rất quan trọng. Lại qua thêm một lát, hắn chậm rãi nói:

- Ta hiểu rồi. Thành chủ còn việc gì khác hay không?

Chu Bằng Viễn biết đây là lệnh tiễn khách. Không kiểm chứng được suy đoán khiến hắn có hơi khó chịu, bực bội đứng dậy. Trước khi đi không quên cảnh báo:

- Ta cho các ngươi ba ngày cân nhắc.

- Không tiễn.

Ngồi một mình trong phòng khách, Giang Tự cũng cảm thấy vấn đề mình đưa ra quá thiếu căn cứ. Không nhất định phải là một thế lực hùng mạnh nào đó. Chỉ cần một vị cao thủ thất phẩm, thực lực vượt trội so với thành chủ Chu Bằng Viễn là đủ để xóa sổ Khương gia trong im lặng. Quá ít thông tin khiến phạm vi đáp án quá rộng, căn bản không thể tìm ra chân tướng.

- Nếu không…đi đường tắt? A, ta đến sớm hơn một năm. Thời gian còn nhiều, cần gì phải vội.

Đến sớm lúc nào cũng tốt hơn đến muộn. Hắn có đầy đủ thời gian, có thể chậm rãi làm rất nhiều thứ.

Rời khỏi Khương phủ, Chu Bằng Viễn lập tức ra lệnh cho thuộc hạ đi điều tra thân phận của Giang Tự. Từ thực lực biểu hiện cho đến phong thái nói chuyện của tên này đều khiến hắn có cảm giác đối phương đến từ đại thế lực, chính là loại không e ngại cả triều đình.

Thế lực như vậy không nhiều nhưng nhìn khắp Chu Thiên Giới cũng không ít, đương nhiên không loại trừ khả năng người này là mật thám của các quốc gia đối thủ bí mật đến đây đào người. Trong thời gian tại vị, Chu Bằng Viễn từng gặp không ít mật thám. Cảm giác Giang Tự mang lại cho hắn rất khác. Có điều cẩn thận một chút sẽ tốt hơn.

- Lần quốc chiến tiếp theo là ba năm sau. Thực lực và tuổi tác Khương Sơ Tình rất phù hợp. Còn cả Khương Tịch Dao…tuyệt đối không để những quốc gia khác cướp mất.

…

Thành chủ rời đi, phu thê Khương Tuyệt nhanh chóng tìm đến hỏi thăm tình hình. Nghe được đầu đuôi mọi chuyện, bọn hắn đều vô cùng phẫn nộ, cho rằng Chu Bằng Viễn cố ý dựng chuyện vu hãm, mục đích là ép buộc Khương Sơ Tình gia nhập triều đình.

Đầu tiên là giả vờ không nhận ra đánh trọng thương nàng, sau đó vu hãm tội giết hại quan viên trong biên chế triều đình. Thậm chí không loại trừ khả năng Hà Minh Vũ chỉ bị thương, Chu Bằng Viễn đã bồi thêm một đao tiễn hắn lên đường. Khương Sơ Tình xưa này làm việc đều biết nặng nhẹ, không có khả năng vô ý đánh chết người.

Lúc này đối phương lại đến nhà giả làm người tốt tặng đan dược chữa thương, kết hợp uy hiếp dụ dỗ buộc Khương Sơ Tình gia nhập triều đình Thương Vũ Quốc. Thật là thủ đoạn hèn hạ vô liêm sĩ.

Nếu không có Giang Tự biết cách xử lý độc hỏa, nói không chừng Khương gia thật sự phải cúi đầu khuất phục. Dù sao cũng không có gì quan trọng bằng mạng sống của nàng.

Khương Tuyệt đập bàn, giận dữ mắng lớn:

- Một đám khốn kiếp. Sớm muộn cũng sẽ có ngày ta lập tung từ đường Chu gia lên, dùng bài vị đập vào mặt Chu Bằng Viễn để liệt tổ liệt tông bọn hắn nhìn xem mình đã nuôi dạy ra loại cặn bã gì.

Giang Tự lặng lẽ nhìn trời. Vị gia chủ Khương gia này đầu óc có chút ngốc nhưng quả thật rất yêu thương nhi tử của mình. Vừa rồi Khương Diệp Ngư để hắn ra mặt tiếp đón Chu Bằng Viễn là đúng. Đổi lại là Khương Tuyệt hay Khương Tịch Dai có lẽ còn chưa nói đến câu thứ ba đã vác đao đòi chém người. Như vậy không tốt lắm…mấu chốt là đánh không lại.

Khương Diệp Ngư im lặng nghe Khương Tuyệt phát tiết, bản thân cũng từ từ ổn định lại tâm tình. Gia đình này mỗi khi gặp vấn đề ai nấy đều như gói thuốc nổ bộc phát, không biết giữ bình tĩnh để suy xét mọi chuyện. Khương Diệp Ngư là người giỏi điều chỉnh cảm xúc nhất, nhưng nàng thiếu năng lực giải quyết khó khăn.

Ánh mắt nàng tập trung trên người Giang Tự, chợt nhớ đến lời của Khương Chân Thủy liền buột miệng hỏi:

- Giang Tự, ngươi cảm thấy chuyện này nên giải quyết thế nào?

Vết thương của Khương Sơ Tình đã được chữa trị, chỉ cần nghỉ ngơi bồi dưỡng đầy đủ sẽ không tạo thành di chứng. Nhưng chuyện của Hà Minh Vũ vẫn còn đó. Là người xuất thân từ gia tộc lớn tại kinh thành, Khương Diệp Ngư hiểu rõ mức độ nghiêm trọng của vấn đề hơn vị gia chủ Khương Tuyệt chỉ biết mắng người nhiều.

Nếu không làm tốt, Khương Sơ Tình vẫn sẽ phải gia nhập triều đình nếu không muốn bị bắt vào hình ngục. Bỏ trốn cũng là một lựa chọn, nhưng một mình nàng trốn được còn Khương gia phải làm sao?

Giang Tự cười đáp:

- Rất đơn giản. Điều tra chân tướng, tìm ra hung thủ thật sự là được.

- Ngươi cũng nghĩ chuyện này không phải do Sơ Tình gây ra?

- Ta không biết.

Câu trả lời này khiến Khương Diệp Ngư hơi thất vọng, nhưng còn chưa kịp thể hiện ra thì đã nghe đối phương nói tiếp:

- Cũng giống như Chu Bằng Viễn nói có thể giúp Khương Sơ Tình tìm người thế thân, chúng ta cũng có thể tìm một kẻ khác nhận tội. Tất nhiên nếu có thể trong ba ngày tìm được hung thủ mới là tốt nhất.

Khương Diệp Ngư vội hỏi:

- Ngươi có biện pháp?

- Phải đến hiện trường xem xét mới biết được. Nhưng ta cảm thấy khá đơn giản, hẳn là không cần đến ba ngày..
