============================================================
Chương 93: Trảm Thiên
============================================================

Linh khí hạ xuống giữa một ngọn núi lớn, nơi có một cánh cửa đá khổng lồ đang đóng chặt. Quanh ngọn núi này trồng đủ các loại linh thảo quý hiếm. Giang Tự lướt sơ qua phát hiện không có cái nào dưới ngũ phẩm, tổng giá trị lên đến một con số thiên văn.

Khương Sơ Tình bước xuống khỏi linh khí, lúc này mới nhận ra vẫn còn đang nắm tay Giang Tự. Gương mặt nàng có chút mất tự nhiên, vội vàng buông tay ra, mắt nhìn sang hướng khác, nhẹ giọng nói:

- Sư phụ đang đợi bên trong.

Giang Tự bật cười, hiếm khi được nhìn thấy dáng vẻ này của nàng, đang định trêu chọc vài câu thì cửa đá đột nhiên mở ra. Âm thanh trầm ổn ôn hòa vang lên:

- Vào đi.

Không đúng lúc chút nào…Giang Tự bất đắc dĩ lắc đầu, vẫy tay chào Khương Sơ Tình rồi xoay người đi vào bên trong.

Động phủ của Mộc Duyên có diện tích rất lớn nhưng bài trí khá đơn sơ. Bên trong chủ yếu là vài loại linh thảo có công dụng thanh tâm dưỡng thần, vài tượng đá trang trí cùng các giá sách chất đầy thư tịch cổ.

Mộc Duyên ngồi trên bệ đá cao ở trung tâm động phủ. Hắn là một nam nhân trung niên dáng người cao gầy, vẻ mặt ôn hòa. Quanh thân có một cỗ lực lượng vô hình cường đại mà thần bí, trực chỉ bản nguyên của một loại lực lượng nào đó.

Giang Tự biết điều này có ý nghĩa gì, nhưng có cần thể hiện rõ ràng như vậy hay không? Chúng ta không thù không oán, cũng không thương lượng đàm phán giao dịch, cần gì phải đánh phủ đầu tạo khí thế.

Cảm nhận được Giang Tự bước vào, Mộc Duyên chậm rãi mở mắt ra, vẫn là giọng nói ôn hòa đó:

- Ngồi đi.

Giang Tự ngồi vào vị trí được sắp đặt sẵn cho mình, thản nhiên hỏi:

- Ngươi hẹn gặp ta là vì chuyện gì?

Mộc Duyên thản nhiên hỏi lại:

- Cuộc gặp này không phải do ngươi cố ý sắp đặt sao?

Quả nhiên chút mưu tính nhỏ của hắn không qua mắt được lão quái vật đã sống mấy vạn năm. Điều này nằm trong dự kiến, Giang Tự đối đáp rất tự nhiên:

- Không hẳn. Dù không có ngươi ta vẫn sẽ giúp nàng.

Mộc Duyên khẽ cười:

- Vậy bắt đầu đi, ngươi biết được bao nhiêu về Vô Đạo Kinh?

Giang Tự lắc đầu:

- Ta chỉ biết vài thứ cơ bản, pháp môn tu luyện cụ thể…một chữ cũng chưa từng đọc qua.

Mộc Duyên chậm rãi đáp:

- Pháp môn Vô Đạo Kinh là độc nhất, cất giữ trong thư viện học viện Thanh Thủy. Ngươi chưa từng xem cũng không có gì lạ. Vậy còn những thứ khác?

- Thứ khác?

- Ngươi làm sao biết Minh Hoàng Thạch phù hợp để tế luyện Vô Đạo Kiếm?

- Vô Đạo Kinh, Vô Đạo Kiếm, đặc tính của chúng chính là tự mở ra con đường riêng cho mình. Lần tế luyện đầu tiên là quan trọng nhất, đương nhiên phải chọn thứ tốt nhất. Minh Hoàng Thạch dù không có sức mạnh gì nhưng lại là mảnh vỡ của Thông Thiên Thần Thạch. Dùng nó mở ra con đường mới tuyệt đối không sai.

Mộc Duyên gật đầu, đây cũng là suy nghĩ của hắn khi quyết định chọn Minh Hoàng Thạch. Trong lần tế luyện đầu tiên, thứ Vô Đạo Kiếm là vật dẫn, không phải cứ ném đại một đống bảo vật quý hiếm vào là có thể thành.

- Theo ngươi dùng Minh Hoàng Thạch sẽ thức tỉnh ra loại thiên tính nào?

- Kiếm, đương nhiên là dùng để trảm vạn vật thế gian. Lấy thiên phú của Khương Sơ Tình, chín phần sẽ là Trảm Thiên.

Giang Tự muốn nói mười phần nhưng lại thấy làm người phải chừa cho mình một đường lui. Lỡ như Mộc Duyên dò hỏi đến cùng cũng có cách giải thích. May mắn dường như đối phương không có ý định này.

Mộc Duyên tỏ ra hứng thú:

- Trảm Thiên? Thiên tính độc nhất?

- Vô Đạo Kiếm sẽ tiến hóa thành Trảm Thiên Kiếm. Chỉ cần liên tục tế luyện tấn cấp, thế gian này không có thứ gì mà nó không thể chém. Khi Thông Thiên Thạch Bia công bố bảng xếp hạng bản mệnh, ta tin Trảm Thiên Kiếm có thể bài danh mười hạng đầu.

- Ngươi biết Thông Thiên Thạch Bia sẽ đưa ra bảng xếp hạng bản mệnh?

- Sớm muộn mà thôi. Chẳng phải bia linh rất thích xếp hạng mọi thứ sao?

- Thật vậy.

Mộc Duyên không cố truy hỏi xem Giang Tự biết những chuyện này từ đâu. Hắn sống đủ lâu, gặp qua vô số người, chứng kiến đủ mọi chuyện kỳ lạ trên đời. Ai cũng có bí mật của mình, tra hỏi đến cùng chưa hẳn là chuyện tốt. Nhưng có một điều chắc chắn, Giang Tự là một kẻ rất thú vị. Đến các học viên lâu năm trong học viện cũng không có mấy người dám tự nhiên trò chuyện ngang hàng với hắn như vậy.

- Đến lượt ngươi rồi.

Giang Tự đã giải đáp xong thắc mắc của Mộc Duyên, đến lượt hắn đưa ra yêu cầu.

- Bí cảnh Mặc Thiên Tôn sắp mở ra, ta cần truyền đi một tin tức rằng trong bí cảnh có truyền thừa của hắn.

Mộc Duyên khẽ cau mày:

- Truyền thừa Mặc Thiên Tôn? Ngươi chắc chắn?

- Sẽ không sai. Nhưng nếu ngươi không tin có thể tiết lộ một cách mơ hồ. Ta muốn mượn danh nghĩa học viện Thanh Thủy để khiến vài kẻ tin vào điều đó.

Mộc Duyên là một trong những đạo sư có danh vọng cao nhất học viện Thanh Thủy, lời nói của hắn thậm chí có thể xem là phát ngôn của học viện. Trong trường hợp này mỗi câu phát ngôn đều phải cân nhắc kỹ lưỡng.

Tất nhiên nếu nói một cách mơ hồ, ví dụ như bí cảnh động phủ này có khả năng xuất hiện truyền thừa của Mặc Thiên Tôn, cho dù không tìm được thì cũng chẳng ai dám chất vấn ngược lại hắn. "Có khả năng" khác với "chắc chắn có".

Mộc Duyên không lập tức đồng ý mà hỏi lại:

- Nghe Sơ Tình nói ngươi đã giúp nàng tranh thủ một danh ngạch bí cảnh?

Giang Tự gật đầu:

- Sau khi tế luyện Minh Hoàng Thạch, bản mệnh của nàng sẽ cần luyện hóa một món vũ khí loại kiếm đủ mạnh để đột phá cảnh giới. Mặc Thiên Tôn là cửu phẩm luyện khí sư, trong động phủ của hắn nhất định sẽ có thứ phù hợp.

Mộc Duyên gật đầu:

- Ta hiểu. Một vấn đề khác, ta đã gặp Minh Ly, nàng quả thật rất thích hợp với Vạn Pháp Chân Giải. Nghe nói cũng là ngươi giới thiệu?

Giang Tự tỏ vẻ hứng thú:

- Ngươi đã gặp rồi sao? Nói vậy hiện tại nàng đã chuyển tu pháp môn kia rồi?

- Vẫn chưa.

- ?

- Ta đang cân nhắc thu nhận nàng làm đệ tử. Thế nhưng nàng dường như rất kiên trì với con đường mà ngươi vẽ ra. Người làm sư phụ như ta còn có giá trị gì nữa?

Giang Tự cạn lời, vị đạo sư này đang ganh tị với hắn sao? Không đến mức đó chứ…

Mộc Duyên tiếp tục nói:

- Bản mệnh Linh Thư là một lựa chọn thú vị. Ta cũng rất muốn chứng kiến Linh Thư thu thập đủ thập linh sẽ cường đại đến mức nào. Nhưng ngươi không cảm thấy lựa chọn này quá mạo hiểm sao?

Giang Tự cười:

- Cuộc đời tu luyện giả mỗi bước đều như giẫm trên băng mỏng. Ngươi sẽ vì lo sợ nguy hiểm trước mắt mà lùi bước sao? Ta sẽ không, nàng cũng không.

Mộc Duyên gật đầu, hắn rất hài lòng với đáp án này. Khương Sơ Tình tu luyện Vô Đạo Kinh là một sự mạo hiểm. Minh Ly chọn bản mệnh Linh Thư cũng vậy. Hắn thích những đệ tử dám mạo hiểm truy cầu đỉnh cao, cứ mãi lo trước sợ sau vĩnh viễn cũng không thể trở thành cường giả đứng đầu thiên địa. Đã nhận một Khương Sơ Tình, lại thêm một Minh Ly thì có sao?

Mộc Duyên vung tay ném cho Giang Tự một tấm lệnh bài:

- Hôm nay trò chuyện rất vui vẻ, có thời gian lại đến.

Giang Tự nhận lấy lệnh bài, thản nhiên cất nó vào trong nhẫn trữ vật. Hắn đứng dậy phất tay chào, để lại một câu rồi xoay người bước đi:

- Tương lai ngươi sẽ phải cảm tạ ta..
