============================================================
Chương 102: Vận Mệnh Hành Giả
============================================================

Cảm xúc tiêu cực của Lâm Mộ lập tức bị quét sạch, tinh thần được bơm đầy. Hắn hưng phấn bừng bừng hỏi:

- Sư tỷ, mau nói cho ta biết. Có phải là chức nghiệp đã thất truyền của huyền gia hay không?

Trong bảy nhóm chức nghiệp, huyền gia là thần bí nhất, cũng sở hữu nhiều năng lực khó lý giải nhất. Thậm chí trong tiềm thức của nhiều người, đây chính là nhóm chức nghiệp mạnh nhất. Khuyết điểm chính là độ khó quá cao, đến ngưỡng cửa nhập môn còn không bước quá được chứ đừng nói đến việc trở thành đại năng huyền gia.

Độ khó cao không ai tu luyện được, phức tạp huyền diệu khiến phần lớn học giả ngại nghiên cứu phát triển, sợ rằng tốn công vô ích…Quá nhiều nguyên nhân hàng loạt chức nghiệp huyền gia đã bị thất truyền. Thế nhân thậm chí còn chưa từng nghe qua sự tồn tại của chúng, càng không cần bàn đến pháp môn tu luyện.

Giang Tự thể hiện những năng lực thần bí khó lường, Lâm Mộ như bao người bình thường khác bất giác đã nghĩ theo hướng đó.

Ngọc Dao rất thất vọng với bộ não một tế bào của sư đệ mình. Hắn tiếp xúc với Giang Tự một thời gian dài nhưng chỉ nghĩ được đến như vậy thôi sao? Thật không biết sư phụ nhìn trùng tên ngu ngốc này ở điểm nào. Nếu chỉ là thiên phú tu luyện, tại Lập Đế Học Phủ tùy tiện quơ tay cũng bắt được một đống lớn.

- Ngươi nói Giang Tự có khả năng nhìn trước sự kiện tương lai như dự ngôn sư?

- Đúng. Chuyện này ta đã điều tra kỹ càng, tuyệt đối không sai.

- Hắn tự nhận mình là lãng nhân?

- Chắc chắn là nói dối. Ta không xem thường bất kỳ chức nghiệp nào nhưng lãng nhân tuyệt đối không đạt đến trình độ đó. Các năng lực thần kỳ và chiến lực đều không tương xứng.

- Đó chưa hẳn là nói dối.

Vẻ mặt Lâm Mộ cứng đờ, kết hợp với những vết sưng đỏ trên gương mặt khiến hắn trông có chút buồn cười:

- Không thể nào. Tuyệt đối không thể.

Ngọc Dao ném cho Lâm Mộ một ánh nhìn khinh bỉ:

- Ta nói là chưa hẳn. Ngươi có nghĩ mệnh đề này từng đúng trong quá khứ nên được hắn thuận miệng sử dụng hay không?

A

- Có kiến thức nhưng thiếu nhạy bén. Để ta hỏi ngươi, chức nghiệp nào thuộc nhóm hành giả nhưng lại có thể quan sát vận mệnh tương lai?

Lâm Mộ trừng to mắt:

- Ý của ngươi là…

Hành giả được biết đến là nhóm có số lượng chức nghiệp ít nhất, bao gồm hành giả phổ thông, khổ hành giả và lãng nhân. Còn không hết một bàn tay.

Ngoài ba chức nghiệp trên, giống như sáu nhóm còn lại, hành giả còn có một chức nghiệp truyền thuyết được xem là đỉnh cao của nhóm chức nghiệp này, Vận Mệnh Hành Giả.

Với những chức nghiệp truyền thuyết chưa xuất hiện, Thông Thiên Thạch Bia chỉ đưa ra danh tự, không có thông tin giải thích đi kèm. Nhưng chỉ từ danh tự này cũng có thể thấy được năng lực của Vận Mệnh Hành Giả có liên quan đến vận mệnh. Hành giả và vận mệnh, hai yếu tố này kết hợp chẳng phải rất phù hợp với Giang Tự sao?

Thế nhưng Lâm Mộ vẫn có cảm giác rất khó tin. Hắn do dự nói tiếp:

- Vậy tại sao Thông Thiên Thạch Bia chưa có thông báo mới?

Mỗi khi người sở hữu chức nghiệp truyền thuyết xuất hiện, trên Thông Thiên Thạch Bia sẽ tự động hiện lên các thông tin liên quan đến chức nghiệp đó như một cách thông báo. Từ Thiên Võ, chức nghiệp truyền thuyết của Thiên Võ Thánh Đế xuất hiện trước cả Thông Thiên Thạch Bia, hai chức nghiệp tiếp theo đều là như vậy.

Đối với câu hỏi này, Ngọc Dao chỉ có thể trả lời dưới dạng suy đoán:

- Cảm nhận được đại thế đang đến gần, trí tuệ của bia linh đã tự phát triển. Nó không còn hành động một cách máy móc cứng nhắc hay tùy hứng mà đã có suy nghĩ và cân nhắc riêng. Ngươi nói Giang Tự chỉ mới hai mươi lăm? Liệu có hay không khả năng hắn và chức nghiệp của mình sẽ xuất hiện trên Tiềm Long Bảng?

Lâm Mộ kinh ngạc. Bọn hắn là học viên của học phủ, tự nhiên hiểu rõ những thay đổi trong thời gian gần đây của bia linh. Không thông báo ngay mà đợi đến khi công bố Tiềm Long Bảng…Khả năng này rất lớn. Vậy thì dụng ý bên trong không khó đoán.

- Thông Thiên Thạch Bia muốn tích lũy rồi bộc phát, đẩy mọi thứ đến cực hạn để tạo động lực toàn nhân tộc chuẩn bị đối mặt với đại thế?

Ngọc Dao gật đầu:

- Ta đoán lần này không chỉ có một chức nghiệp truyền thuyết xuất thế. Các thể chất đặc thù, pháp môn siêu việt, bản mệnh siêu phàm…đều sẽ tập trung trên Tiềm Long Bảng. Nhân tộc sẽ dùng bảng xếp hạng này mở ra thời đại mới. Chúng ta sẽ đi trước yêu tộc và minh tộc một bước.

Lâm Mộ cảm giác đầu mình ong ong. Suy đoán của Ngọc Dao rất hợp lý, nhất là sau khi kết hợp với các thông tin mà hắn biết được từ trước. Cho nên hắn đã để một kẻ sở hữu chức nghiệp truyền thuyết vụt qua trước mắt mình? Đó không phải thiên tài bình thường, là thiên tài có tiềm năng sánh ngang với Thiên Võ Thánh Đế.

Lâm Mộ nhìn thẳng vào Ngọc Dao, ánh mắt tràn đầy nghiêm túc:

- Sư tỷ, đánh ta đi.

Đối với một người chủ động chịu đòn, Ngọc Dao chẳng có chút hứng thú nào:

- Lại đánh ngươi thì có ích gì. Còn không mau đi tìm Giang Tự. Lỡ như để thế lực khác phát hiện ra hắn, ta xem sư phụ có đánh chết ngươi hay không.

- Vậy còn ngươi…

- Chia ra tìm.

- Ta hiểu rồi.

Dừng lại một nhịp, Lâm Mộ do dự hỏi:

- Sư tỷ, tên thật của ngươi có phải Lý Ngọc Dao hay không?

Gương mặt phía sau mạng che khựng lại:

- Là ai nói với ngươi?

- Khi ta nhắc đến ngươi Giang Tự đã nói ra danh tự này. Khi biết không phải hắn tỏ ra nhẹ nhõm. Nhưng khi nghe đến Huyền Âm Tử Thần hắn liền trở nên gấp gáp, vội vàng rời đi thật nhanh. Đúng rồi, Giang Tự còn nhắc đến Cự Nhạc Linh Thần, Huyết Linh Hồn Giáp. Ta nhớ trong những linh mà ngươi đã thu phục không có hai thứ này.

Ngọc Dao im lặng suốt một hồi lâu mới trả lời:

- Cự Nhạc Linh Thần là kẻ thủ hộ bảo khố Lý gia, Huyết Linh Hồn Giáp là linh vật trấn tộc trong bảo khố.

Lâm Mộ ngẩn người, biết điều không hỏi thêm gì nữa. Bởi vì sư tỷ vừa nhắc đến Lý gia, danh tự Lý Ngọc Dao kia có đến chín phần là thật. Có thể nhìn trộm vận mệnh tương lai đến mức này…Vận Mệnh Hành Giả thật sự quá đáng sợ. Chú ngôn sư không đáng xách giày cho hắn.

- Ngươi nói hắn…bỏ chạy?

Lâm Mộ vội vàng gật đầu:

- Dường như hắn rất e ngại ngươi.

- Sợ hãi?

- Không giống lắm, có vẻ chỉ là không muốn gặp mà thôi.

Sắc mặt Ngọc Dao biến đổi liên tục, nàng nghiến răng nói:

- Ngươi trở về học phủ trước, một mình ta đi tìm hắn.

- A, tại sao? Hai người cùng tìm không phải sẽ…

- Một mình ta.

- …Được rồi.

Trong lòng hắn thầm mặc niệm thay cho Giang Tự. Vận Mệnh Hành Giả thì lại thế nào? Dám chọc giận sư tỷ, kết cục sợ rằng chẳng tốt hơn hắn là bao.

…

Giang Tự không hề biết mình đã bị một nhân vật nguy hiểm ghi thù, nếu biết hắn nhất định sẽ…rất hoảng. Ngọc Dao, Lý Ngọc Dao, một trong những người Giang Tự nửa muốn gặp nửa lại không. Quan trọng nhất là thời điểm thích hợp chưa đến. Bị nữ nhân đó ghi thù tuyệt đối không phải chuyện vui vẻ gì.

Sau khi thông báo đã sắp xếp xong cho bát hoàng tử chuẩn bị, Giang Tự trở nên an phận. Hắn thường ở trong nhà trọ, thỉnh thoảng vẫn đi dạo phố hoặc đến trà lâu nghe kể chuyện nhưng tuyệt không đến những nơi như nhã cư hay chợ đêm. Ý định dạo thử thanh lâu kinh thành cũng bị bóp chết từ trong trứng nước.

Nguyên nhân không đến từ lời cảnh cáo của Khương Sơ Tình. Thực tế đơn giản hơn nhiều, Giang Tự lại sắp cháy túi rồi..
