============================================================
Chương 111: Dọa Lui
============================================================

- Nếu ngươi nói về người mà mình từng phái thích khách đi ám sát thì đó hẳn là ta.

Tam hoàng tử thoáng khựng lại rồi lạnh lùng đáp:

- Ta muốn giết người không cần dùng thích khách.

Giang Tự gật gù:

- Vậy tại sao những kẻ đó luôn chọn vị trí vắng người, linh kỹ cũng là loại thiên về tốc độ và sát thương một mục tiêu, hạn chế tối đa hiệu ứng gây chú ý?

- Ta không cần giải thích với một kẻ sắp chết.

- Ngươi đang cướp lời thoại của ta sao?

Ngươi

Tam hoàng tử đưa mắt nhìn quanh, cân nhắc xem có nên động thủ với Giang Tự không. Hắn biết kẻ này lợi hại, dựa vào bản thân và bảo vật trên người cũng chưa chắc giết được.

Nhưng nơi đây là địa bàn của hắn. Chỉ cần Giang Tự dám phản kháng, hắn có thể lấy lý do hành thích hoàng tộc để tộc lão ra tay. Vị kia là thượng tam phẩm võ giả, giết tên này còn dễ hơn bóp chết một con kiến.

Tam hoàng tử còn chưa cân nhắc xong, cảm giác lạnh lẽo nơi cổ họng khiến hắn rùng mình, hoảng sợ vội vàng hô lên:

- Khương Sơ Tình, ngươi muốn làm gì?

Khương Sơ Tình mặt không đổi sắc, Trảm Thiên Kiếm gác trên cổ tam hoàng tử lóe lên một tia sáng sắc lạnh:

Cút

Tam hoàng tử thật sự bị dọa sợ. Khương Sơ Tình luôn tỏ ra hờ hững trước sự theo đuổi của hắn. Đây là lần đầu tiên nàng rút kiếm muốn động thủ, là vì nam nhân tên Giang Tự này? Chẳng lẽ danh phận vị hôn phu kia cũng là thật, không phải bình phong chắn vận đào hoa?

Nhưng quan trọng nhất chính là bảo vật hộ thân của hắn tại sao không tự động kích hoạt? Sát ý rất rõ ràng, Khương Sơ Tình thật sự muốn động thủ. Nếu một kiếm này chém xuống…

Tam hoàng tử rời đi với gương mặt thất thần, nét sợ hãi vẫn chưa tan đi hết. Đã rất lâu rồi hắn mới bị nhục nhã như vậy. Vốn chỉ định đến chào hỏi một tiếng đồng thời cảnh cáo Giang Tự nên mới không mang theo thuộc hạ, kết quả lại trở thành vết nhớ lớn nhất từ khi hắn sinh ra.

Hận ý dành cho Giang Tự đã đạt đến độ cao chưa từng có, thậm chí tam hoàng tử đã nảy ra ý định tạm thời bỏ qua cho thái tử, trong bí cảnh tìm giết tên tình địch này trước.

Khương Sơ Tình thu hồi bản mệnh, ánh mắt nhìn chằm chằm vào Giang Tự. Vài giây trôi qua, hắn bất đắc dĩ đáp:

- Cũng không phải thứ gì cao siêu. Loại bảo vật hộ chủ bị động này rất dễ đánh lừa, nắm giữ chút kỹ thuật là được.

- Đó là bảo vật hộ thân của hoàng tử Thương Vũ Quốc.

- Vậy thì sao? Hai món ngũ phẩm một món lục phẩm mà thôi. Chủ yếu là do tên này quá yếu, không mang thổi bảo vật hộ thể thất phẩm trở lên. Bằng không một khi kích hoạt, chỉ riêng linh áp cũng đủ đè chết hắn.

Khương Sơ Tình tự động lược bỏ những lời lảm nhảm nhằm đánh lạc hướng của Giang Tự:

- Ngươi đã làm thế nào?

Giang Tự đành phải giải thích một cách đơn giản:

- Ngươi nghĩ luyện khí sư và chú tạo sư chỉ biết chế tạo linh khí và linh cụ? Bọn hắn có thể câu thông với binh khí, tác động đến chúng, làm giảm sức mạnh thậm chí là vô hiệu hóa hoàn toàn. Năng lực này chỉ hoàn toàn thể hiện ra khi đạt đến thượng tam phẩm hoặc cao hơn. Vậy nên mới nói không có chức nghiệp yếu, chỉ là ngươi có tu luyện được đến khi chứng kiến sức mạnh thật sự của chúng hay không mà thôi.

- Vậy năng lực thật sự của lãng nhân là gì?

- …Tiêu dao tự tại.

Khương Sơ Tình im lặng một lát rồi hỏi:

- Ngươi thật sự đi con đường toàn năng?

Giang Tự thành thật đáp:

- Không hề. Chỉ là ta dành nhiều thời gian cho việc học tập nâng cao kiến thức. Tuy võ giả là chức nghiệp phổ biến nhất nhưng ta luôn đánh giá học giả cao hơn. Tri thức chính là sức mạnh.

Khương Sơ Tình không hỏi thêm. Cách Giang Tự né tránh vấn đề rất khéo, nàng cũng không muốn đào sâu dẫn đến tranh cãi. Ai cũng có bí mật của riêng mình.

- Hắn muốn giết ngươi.

Giang Tự cười:

- Chẳng phải vẫn luôn là vậy sao?

- Là vừa rồi. Ta từng thấy ánh mắt đó trước khi hắn giết một tên công tử nhà quan lại trong tửu lâu.

- Vừa rồi? Hắn định động thủ với ta ngay tại đây?

- Giết người không nhất định phải tự mình làm. Chỉ cần khiến ngươi ra tay trước, mưu sát hoàng tộc là tội chết.

Giang Tự ngẩn ra, vừa rồi đúng là hắn không cảm nhận được đối phương có ý đồ này. Cơ chế trực giác cảm ứng của Giang Tự chỉ cảnh báo về những vấn đề thật sự nguy hiểm. Mặt hàng hạng ba như tam hoàng tử còn kém nhiều lắm. Kể cả có bị quy tội ám sát hoàng tộc nhiều nhất là từ bỏ bí cảnh, không tồn tại nguy hiểm đáng kể nào.

Thật ra còn có một nguyên nhân khác, vừa rồi khi đôi bên phát sinh xung đột, có rất nhiều ánh mắt hướng về phía bên này. Trong khoảnh khắc đó, tín hiệu cảnh báo nguy hiểm đã vang lên trong đầu hắn, lóe lên một cái rồi biến mất ngay lập tức. So với chuyện này, chiêu trò tiểu xảo mà tam hoàng tử đang mưu tính còn chẳng đáng để bận tâm.

Giang Tự cân nhắc giây lát rồi bật cười:

- Vậy nên ngươi mới rút kiếm? Hành động đó không tính là mưu sát hoàng tộc sao?

- Hắn từng tuyên bố ta là hoàng tử phi. Vừa rồi bảo vật hộ thân cũng không kích hoạt, mọi người đều sẽ cho rằng…

- Cho rằng thế nào?

- Không thế nào. Tại kinh thành lời của sư phụ có trọng lượng ngang với hoàng đế. Giết một hoàng tử mà thôi, bọn hắn cũng không dám làm gì ta.

Lời kiêu ngạo này không hợp với tính cách của Khương Sơ Tình nhưng lại là sự thật. Ở Khôn Sơn Thành nàng còn phải để ý đến sự phát triển tương lai của Khương gia, hành sự cần tính toán thiệt hơn.

Kinh thành thì khác, có một trong những đạo sư lâu đời nhất học viện Thanh Thủy là sư phụ, bản thân Khương Sơ Tình lại vừa thể hiện ra thiên phú siêu việt, khiến Vô Đạo Kinh phát triển vượt xa kỳ vọng ban đầu.

Hiện tại cho dù nàng giết một vị hoàng tử, Mộc Duyên cũng sẽ có cách đè chuyện này xuống. Hoàng tộc đứng dưới học viện, nhị phẩm kém nhất phẩm rất nhiều, thừa nhận hay không thì đây vẫn là sự thật không thể chối cãi.

Tất nhiên giết một trong những hoàng tử được hoàng đế yêu thích vẫn sẽ dẫn đến không ít phiền phức. Đối phương không dám trực tiếp động thủ nhưng sẽ âm thầm tiến hành trong bóng tối, ví dụ như khi nàng ra ngoài lịch luyện, đến lãnh địa yêu tộc minh tộc hay tiến vào bí cảnh.

Cho nên trừ trường hợp bắt buộc, Khương Sơ Tình vẫn luôn kiếm chế trước sự quấy rối của tam hoàng tử. Đây là lần đầu tiên nàng tỏ thái độ quyết liệt đến như vậy.

Giang Tự gật gù, lấy từ trong nạp giới ra một chiếc vòng tay làm từ lụa, gắn mười viên gỗ được chạm khắc thô sơ, nhìn như một món hàng thủ công mỹ nghệ rẻ tiền còn chưa được hoàn thiện:

- Cái này tặng ngươi.

Khương Sơ Tình không lập tức nhận lấy, nàng nhàn nhạt hỏi:

- Tặng ta?

Giang Tự nghiêm túc gật đầu:

- Đây là một trong những vật phẩm "gian lận" mà ta đặc biệt chuẩn bị. Vừa rồi có chút cảm giác bất an, thận trọng một chút vẫn hơn.

- Gian lận?

- Là thứ vốn không nên xuất hiện ở đây vào thời điểm này, không thể giải thích nhiều hơn. Thế giới vốn là một chuỗi các sự vật liên kết, tác động qua lại lẫn nhau. Thay đổi một sự kiện nhỏ cũng có thể tạo thành hàng loạt biến số. Ta luôn nghĩ thái tử và tam hoàng tử Thương Vũ Quốc chỉ là nhân vật nhỏ, chết đi liền bị nhấn chìm trong dòng chảy lịch sử, không tạo thành chút gợn sóng nào. Nhưng cảm giác bất an này…có lẽ ẩn tình bên trong phức tạp hơn nhiều..
