============================================================
Chương 105: Bách Linh Tông
============================================================

Lấy kinh thành làm trục đối xứng, học viện Thanh Thủy và Bách Linh Tông nằm ở hai hướng đối diện. Diện tích kinh thành rất lớn, cho dù đi xuyên qua quãng đường cũng tương đối xa. Càng đừng nói đến việc Khương Sơ Tình chọn đi đường vòng ngoài thành.

Nửa ngày sau, một cỗ xe dừng trước lối vào sơn môn Bách Linh Tông. Khương Sơ Tình chậm rãi bước xuống, quay đầu nhìn về phía đằng xa, hoàn toàn không trông thấy bóng dáng Giang Tự.

Cỗ xe này là linh khí thất phẩm, vận hành bằng Tụ Năng Châu cấp độ tương ứng sẽ có tốc độ không kém gì một vị thất phẩm tôn giả dốc toàn lực phi hành. Vốn dĩ chỉ cần vài giờ, Khương Sơ Tình đã cố ý đi chậm lại nên mới kéo dài đến hơn nửa ngày. Kết quả là Giang Tự vẫn không theo kịp.

"Xem ra hắn thật sự là lục phẩm…" ý nghĩ này vừa lóe lên trong đầu, sau lưng nàng đã vang lên âm thanh quen thuộc:

- Đến nơi rồi sao? A, gần tối rồi. Chậm hơn dự đoán của ta khá nhiều. Ngươi có chắc thứ Mộc Duyên đưa là Tụ Năng Châu thất phẩm hay không?

Tụ Năng Châu là sản phẩm của chú tạo sư, có công dụng lưu trữ linh năng. Tu luyện giả đưa linh năng vào ngọc châu có thể bảo lưu trong thời gian dài, dùng để vận hành linh khí hay bổ sung linh năng cấp tốc đều rất tiện lợi.

Cấp độ Tụ Năng Châu phụ thuộc vào người truyền linh năng vào trong. Linh khí, tạo tác và Tụ Năng Châu có cùng cấp độ sẽ được tối ưu hiệu quả. Ví dụ như cỗ xe này của Khương Sơ Tình dùng Tụ Năng Châu thất phẩm là phù hợp nhất. Cấp thấp hơn khiến tốc độ giảm mạnh, cao hơn sẽ bạo phát trong thời gian ngắn nhưng cũng đồng thời khiến xe bị hư hại, thậm chí phát nổ.

Thứ này từng được thử đưa vào sử dụng như tiền tệ nhưng sau đó dẫn đến tình trạng lạm phát, làm giả cấp độ, lượng linh năng chứa đựng thấp hơn yêu cầu, tỷ lệ quy đổi không thống nhất…Vô số lý do khiến nó bị các học giả yêu cầu hạn chế lưu thông. Cuối cùng vẫn là tiền đồng do các vương triều tự đúc, nhiễm một tia quốc vận được sử dụng rộng rãi để mua bán.

Về phần linh thạch, thứ này tương đối hiếm. Với số lượng võ giả khổng lồ có thể hấp thu linh năng trực tiếp, linh thạch dùng để tu luyện còn không đủ chứ đừng nói là đem ra làm tiền tệ.

Giang Tự từ trên trần xe nhảy xuống, che miệng ngáp dài. Hắn liên tục đưa mắt quan sát xung quanh, cuối cùng dừng lại trên người Khương Sơ Tình:

- Nhìn ta chằm chằm như vậy làm gì?

Khương Sơ Tình hơi nhíu lại:

- Ngươi lên xe từ khi nào?

- Đương nhiên là ngay từ đầu, ta nghĩ hôm nay ngươi khó ở nên không muốn ngồi chung trong xe…A, mỹ nữ, có gì từ từ nói…đừng rút kiếm.

Sau cùng thì Giang Tự cũng không bị chém. Khương Sơ Tình vẫn rất có chừng mực, nơi đây là trước lối vào sơn môn Bách Linh Tông, thường xuyên có đệ tử ra vào. Chuyện xấu trong nhà không nên phô bày ra trước mặt người ngoài.

Bách Linh Tông xây dựng trên một dãy núi lớn, bao gồm bảy ngọn chủ phong và hàng trăm ngọn núi vừa vả nhỏ khác. Trong số các tông môn nhị phẩm thì quy mô này cũng rất hiếm gặp. Nguyên nhân là do đặc thù chức nghiệp chủ lưu của môn phái.

Bách Linh Tông đa phần là ngự linh sư, không gian sống lớn không chỉ dành cho đệ tử mà còn cả linh của bọn hắn. Trong những ngự linh sư đó lại có đến tám phần là ngự thú sư. Yêu thú trưởng thành hình thể to lớn, bản tính khát máu, cần những nơi hoang dã, rộng lớn có tính cạnh tranh khắc nghiệt để bồi dưỡng.

Tông môn không có siêu cấp huyễn trận thủ hộ như học viện Thanh Thủy, thay vào đó là trận pháp phòng ngự phổ thông được duy trì bằng Tụ Năng Châu. Đẳng cấp trước mắt ước tính là lục phẩm.

Liên tục mở ra đại trận phòng ngự tiêu tốn rất nhiều Tụ Năng Châu. Trừ phi thượng tam phẩm tôn giả trong môn phái không cần tu luyện, cả ngày đều luyện chế mới đáp ứng được. Lục phẩm đã đủ kháng lại phần lớn nguy hiểm thông thường. Nếu có thất phẩm tôn giả trở lên ra tay mới cần bổ sung tăng cấp.

Hiện tại tu luyện giới nhân tộc tương đối yên bình. Có Lập Đế Học Phủ, mười đại học viện và các vương triều thống trị, ma tu hay yêu tộc, minh tộc không dám tùy tiện làm càn. Chuyện diệt môn hiếm khi xảy ra, phần lớn tông môn đều lựa chọn cách tiết kiệm tài nguyên như Bách Linh Tông.

Giang Tự lấy ra linh phù truyền âm liên lạc với Hứa Nguyên. Không bao lâu sau, vị trưởng lão nội đường này mang theo vài đệ tử đến đón tiếp, bộ dạng nhiệt tình khiến Giang Tự cảm nhận được rõ ràng có điều bất thường.

Lần trước Hứa Nguyên tỏ ra không thích thái độ bất kính của Giang Tự nhưng hiện tại đã khác. Bách Linh Tông vừa nhận được thông báo về danh sách tham dự bí cảnh Mặc Thiên Tôn. Không tính đến những thiên tài từ thế lực khác khác, Thương Vũ Quốc có đến hai người thuộc hoàng tộc tham dự, lại còn là thái tử và tam hoàng tử, những vị được đương kim hoàng đế yêu thích nhất.

Nam Hà Yêu Tộc và Minh Thần Quốc đều phái đến những kẻ khó chơi. Tuy nói nhân tộc chiếm hai phần ba, áp đảo yêu tộc về số lượng nhưng yêu thú vốn hung hãn. Đối phương liều mạng bọn hắn cũng sẽ phải trả một cái giá thảm trọng.

Hơn nữa quan hệ giữa Thương Vũ Quốc và Minh Thần Quốc xưa nay vốn không tốt, thường xuyên xảy ra xung đột tại khu vực biên giới. Song phương vốn không tin tưởng lẫn nhau, ít nhiều sẽ có đề phòng, thậm chí tìm cách đâm sau lưng.

Ngoài ra nội bộ Thương Vũ Quốc cũng có vấn đề. Một trăm danh ngạch đến từ nhiều thế lực khác nhau, trong đó có mâu thuẫn với Bách Linh Tông cũng không ít. Bi quan mà nói đây là tình cảnh bốn bề thọ địch, vậy nên bọn hắn rất cần một người dẫn đội đủ mạnh để đảm đương trọng trách này.

Giang Tự có đáng tin hay không còn cần phải xem xét lại, nhưng thực lực của hắn đã được kiểm chứng nhiều lần. Người này chắc chắn là nhân tuyển tốt nhất mà Bách Linh Tông có thể tìm được.

Hứa Nguyên cũng chú ý đến tu vi ngũ phẩm của Khương Sơ Tình. Nói không ngạc nhiên chắc chắn là giả. Nhưng sau sự ngạc nhiên đó lại là một tiếng thở dài cảm thán. Thiên tài đến từ học viện quả nhiên khác biệt.

Bách Linh Tông tồn tại và phát triển nhiều năm cũng gọi là có chút thành tựu. Thế nhưng khoảng cách đến thế lực nhất phẩm vẫn quá xa vời. Không phải vậy tông chủ và các vị trưởng lão đời trước cần gì phải đồng ý quy phục Thương Vũ Quốc đổi lấy quốc vận gia thân.

Hiện tại dựa trên thành tựu trước mắt thì quyết định năm đó không sai, nhưng nhìn vào thiên tài do thế lực nhất phẩm học viện Thanh Thủy bồi dưỡng ra, Hứa Nguyên vẫn cảm thấy đệ tử tông môn mình quá kém cỏi. Tên ngũ phẩm duy nhất dưới ba mươi là do chồng chất đan dược mà thành, lại còn đưa vào biên chế để nhận quốc vận gia thân…

Sắc trời đã tối, thảo luận chính sự được dời đến sáng mai. Sau khi dùng bữa, Giang Tự và Khương Sơ Tình được đệ tử Bách Linh Tông đưa đến khu vực nghỉ ngơi dành cho khách quý của tông môn.

Trên đường đi hai người thu hút không ít ánh nhìn. Đặc biệt là các đệ tử biết tin tông môn đã mời ngoại viện đến dẫn đội tham dự bí cảnh Mặc Thiên Tôn đều rất tò mò chạy đến xem thử.

Giang Tự thì không sao nhưng Khương Sơ Tình rất ghét cảm giác bị nhiều người nhìn chằm chằm như một món hàng trưng bày. Nàng vừa vào phòng liền đóng sầm cửa lại, khóa trái bên trong rồi mở ra pháp trận phòng ngự.

Giang Tự và đệ tử dẫn đường bốn mắt nhìn nhau, hắn bất đắc dĩ nói:

- Nữ nhân mỗi tháng đều có vài ngày tính khí thất thường, đừng để ý..
