============================================================
Chương 106: Đổi Người
============================================================

Sáng hôm sau, Giang Tự và Khương Sơ Tình được dẫn đến một quảng trường lớn tại chủ phong tông chủ Bách Linh Tông.

Trên đường đi, đệ tử này đã được Hứa Nguyên dặn dò nên giải thích khá cặn kẽ. Có vài đệ tử trong tông môn, cụ thể là hơn một nửa không đồng tình với sắp xếp của môn phái.

Bách Linh Tông là môn phái lớn nhất Thương Vũ Quốc, đệ tử ít nhiều đều có cảm giác ưu việt. Đám thân truyền lại càng thấy bản thân là thiên tài, là tương lai quốc gia, dù đứng trước quan viên quý tộc triều đình cũng có thể ngang hàng. Hai người lạ mặt đến từ bên ngoài dựa vào đâu mà chỉ huy đám đệ tử thân truyền bọn hắn.

Các vương triều qua nhiều năm phát triển và không ngừng cải thiện đều có tư duy tiến bộ. Lòng dân có ảnh hưởng trực tiếp đến quốc vận, ý kiến của quần chúng có ảnh hưởng rất lớn đến quyết định của người cầm quyền như quan viên hay hoàng đế. Là tông môn phụ thuộc vương triều, Bách Linh Tông cũng đi theo đường lối tư tưởng này.

Vậy nên khi có hơn một nửa số đệ tử trong tông môn phản đối, đặc biệt là đám thân truyền trực tiếp có tên trong danh sách tham dự bí cảnh, tông môn quyết định sắp xếp một trận đấu giao hữu. Lý do khá đơn giản, đây là tu luyện giới, nắm đấm lớn chính là đạo lý. Các ngươi cảm thấy không phục? Vậy liền đem thực lực ra nói chuyện đi.

Tông chủ và các trưởng lão nội đường Bách Linh Tông chỉ bố trí đấu một trận. Trong đám thân truyền dưới ba mươi chỉ có một người vừa đột phá ngũ phẩm chưa lâu. Đánh bại người này những kẻ khác sẽ không dám ý kiến nữa.

Giang Tự nghe xong nội dung giải thích của đệ tử dẫn đường liền quay sang Khương Sơ Tình:

- Việc này giao cho ngươi.

Khương Sơ Tình cho hắn một cái nhìn thay cho câu hỏi vì sao. Giang Tự thản nhiên đáp:

- Ta lên sân chẳng phải sẽ lại mang tiếng bắt nạt kẻ yếu sao? Ngươi cũng vừa đột phá ngũ phẩm, bản mệnh và pháp môn đều thăng cấp, chẳng lẽ không muốn tìm một đối thủ xứng tầm để làm quen với sức mạnh mới?

Khương Sơ Tình lắc đầu:

- Không cần.

- Lý do?

- Không xứng.

- …

Lời ích ý nhiều, cùng là người vừa đột phá ngũ phẩm, Khương Sơ Tình cảm thấy tên đệ tử thân truyền kia không xứng làm đối thủ của mình.

Đệ tử dẫn đường nghe mà không nhịn được, khó chịu ra mặt:

- Các ngươi đừng quá ngạo mạn. Tiêu sư huynh chính là thiên tài trăm năm có một của Bách Linh Tông. Hắn không chỉ đột phá ngũ phẩm mà còn đồng thời sở hữu ba yêu thú lợi hại. Cho dù hai người các ngươi cùng lên cũng chưa chắn thắng được.

Đấu với ngự thú sư không chỉ nhìn cảnh giới mà còn phải xem thực lực những yêu thú mà hắn sở hữu. Nếu cả ba yêu thú của vị chân truyền họ Tiêu kia đều đạt đến ngũ phẩm nói không chừng thật sự có năng lực đấu với Khương Sơ Tình một trận.

Dù sao nàng cũng chỉ vừa đột phá, bản mệnh Vô Đạo Kiếm tiến hóa thành Trảm Thiên Kiếm, thức tỉnh thiên tính Trảm Thiên. Thứ này cực mạnh nhưng rất khó khống chế, chiến lực mười phần e rằng không phát huy được hai ba.

Khả năng này rất thấp, gần như là bằng không. Các pháp môn của ngự thú sư luôn chú trọng việc duy trì liên kết giữ chủ nhân và yêu thú. Khi chủ nhân đột phá, rào cản cảnh giới của yêu thú cũng sẽ trở nên yếu ớt, phá cảnh dễ dàng hơn.

Nhưng yêu thú muốn đột phá cần thời gian trưởng thành, tích lũy lâu dài. Dù không còn rào cản thì năm năm, mười năm thậm chí vài chục năm cũng là chuyện thường. Vậy nên chuyện vị chân truyền họ Tiêu vừa đột phá ba yêu thú của hắn lập tức tấn cấp theo là bất khả thi.

Còn có khả một khả năng khác, thực lực những yêu thú kia vốn dĩ đã đạt đến ngũ phẩm từ trước. Tạm thời không có pháp môn ngự thú này đạt đến trình độ này, bao gồm cả pháp môn cấp siêu việt. Không phải vậy nhân tộc đã sớm đè đầu cưỡi cổ yêu tộc rồi.

Chỉ có một trường hợp duy nhất có thể ký kết khế ước với yêu thú mạnh hơn, nhưng tuyệt đối không phải Tiêu chân truyền của Bách Linh Tông. Giang Tự biết người kia là ai…

Dù hiểu rõ ngọn ngành mọi chuyện, Giang Tự vẫn phải dối lòng nói đỡ cho chân truyền họ Tiêu:

- Ngươi xem, đấu với ngự thú sư đừng chỉ nhìn cảnh giới. Hắn có đến ba yêu thú ký kết khế ước, thực lực tổng thể rất mạnh.

- Sao ngươi không lên?

- Chẳng phải vừa nói rồi sao? Ta không thích ngược đãi kẻ yếu, chuyện xảy ra tại học viện là tình thế ép buộc.

Sau cùng Giang Tự cũng thành công thuyết phục Khương Sơ Tình. Lý do hắn đưa ra quá hợp lý. Một kẻ có thể tùy ý đánh bại đỉnh lục phẩm như Hướng Thiên Lang đi đấu với ngũ phẩm có khác gì giết gà bằng dao mổ trâu?

Mục đích thật sự chẳng qua là để nàng tìm được chỗ giải tỏa, đừng cả ngày gây sự vô cớ với hắn nữa. Tuy Giang Tự cũng không biết mình đã làm sai chuyện gì nhưng nói lý lẽ với nữ nhân là chuyện rất vô nghĩa. Cứ để nàng trút giận sẽ bình thường trở lại.

Tất nhiên hắn sẽ không đi làm bao cát cho Khương Sơ Tình. Vị chân truyền họ Tiêu kia xuất hiện thật đúng lúc. Khi vào bí cảnh nhất định phải chiếu cố đối phương.

Nhờ đệ tử dẫn đường dùng truyền âm phù thông báo cho Hứa Nguyên sắp xếp, khi hai người đến quảng trường mọi thứ đều đã chuẩn bị xong.

Hôm nay quảng trường tập trung rất đông đệ tử Bách Linh Tông. Đến mức các trưởng lão phải mở ra trận pháp bảo vệ, thu phí vào cửa nhưng vẫn bị tranh nhau hết vé ngồi. Những người đến muộn chỉ có thể dùng yêu thú hoặc pháp khí phi hành quan chiến từ trên cao hoặc thông qua trận pháp thu hình chiếu lại.

Cảnh tượng này khiến Giang Tự nhìn mà than thở. Tông chủ và đám trưởng lão Bách Linh Tông thật sự rất biết cách kinh doanh. Loan truyền tin tức thu hút nhiều đệ tử đến rồi bán vé vào cửa, đồng thời thiết lập trận pháp thu hình chiếu lại trận đấu…nói không có đám người này nhúng tay vào hắn chắc chắn không tin.

Lời giải thích của tên đệ tử dẫn đường trước đó cần phải xem xét lại. Liệu có thật sự là tông môn dân chủ tôn trọng ý kiến của đệ tử hay bọn hắn cố ý sắp đặt để thu lợi nhuận?

Hứa Nguyên vẫn như cũ đại diện tiếp đón Giang Tự và Khương Sơ Tình. Sau vài câu khách sáo xã giao, hắn cẩn thận kéo Giang Tự sang một bên, để lại Khương Sơ Tình và những trưởng lão khác thảo luận quy tắc cho trận đấu.

Hứa Nguyên thận trọng hỏi lại:

- Ngươi thật sự không lên?

Giang Tự lắc đầu:

- Tuy các ngươi tổ chức trận đấu này để kiếm tiền nhưng cũng không muốn mất mặt quá mức chứ? Để một kẻ vô danh như ta hay học viên thiên tài của học viện Thanh Thủy đánh bại đệ tử chân truyền Bách Linh Tông sẽ tốt hơn?

Hứa Nguyên giật mình kinh ngạc, hắn không ngờ Giang Tự lại cân nhắc thay cho tông môn của mình. Tiếc rằng sự cảm động này kéo dài còn chưa đến ba giây đã nghe tên kia nói tiếp:

- Ta cũng không có hứng thú ngược đãi kẻ yếu. Vừa mới đột phá ngũ phẩm, còn chưa đợi yêu thú khế ước tấn cấp đã đi thách đấu. Chà đạp một kẻ hữu dũng vô mưu như vậy chẳng có gì thú vị.

Không phải nghĩ cho Bách Linh Tông mà là khinh thường bắt nạt kẻ yếu. Hứa Nguyên nhất thời không biết đáp lại thế nào. Mới một thời gian không gặp, Giang Tự dường như còn ngạo mạn hơn khi còn ở Khôn Sơn Thành. Chẳng lẽ đối phương lại đột phá rồi?

Hắn kinh hãi hỏi:

- Lẽ nào vị thiên tài thần bí xuất hiện tại học viện Thanh Thủy là ngươi?

Giang Tự ngẩn ra:

- Thiên tài thần bí nào?.
