============================================================
Chương 101: Chức Nghiệp Thật Sự Của Giang Tự
============================================================

Tửu lâu Thiên Thủy do vài vị đạo sư có tiếng trong học viện Thanh Thủy mở ra. Đây là nơi tiêu phí của những học viên có gia cảnh giàu sang phú quý, nhận mọi hình thức thanh toán từ hoàng kim, điểm tích lũy cho đến quy đổi bảo vật ra tiền mặt.

Các học viện bình thường đều dùng bữa tại nhà ăn miễn phí của học viện, khi có chuyện vui cần mở tiệc mới góp tiền đến đây.

Món ăn tại tửu lâu Thiên Thủy đều treo giá trên trời nhưng không ai cảm thấy chúng đắt đỏ. Chỉ riêng nguyên liệu chế biến thấp nhất đã là linh thảo tứ phẩm hoặc thịt yêu thú đồng cấp. Trù nghệ của trù sư cũng là hạng nhất, không thua kém gì trù sư cung đình, ngàn vạn người mới có một.

Ăn tại tửu lâu Thiên Thủy không đơn thuần là thưởng thức món ngón mà còn có thể hỗ trợ tu luyện. Vậy nên việc lựa chọn món ăn, từ nguyên liệu đến cách chế biến đều phải suy nghĩ kỹ lưỡng. Tất nhiên Giang Tự không quan tâm, dù sao người trả tiền cũng không phải hắn.

Nhìn bảng giá phục vụ đưa ra, Giang Tự mới biết hai chữ "ta mời" của Khương Sơ Tình giá trị thế nào. Đại phú bà đúng là đại phú bà, hào phóng như vậy…trước đó là hắn trách nhầm nàng.

Một bàn thức ăn thơm ngon đẹp mắt bốc lên mùi tiền bày trước mặt, Giang Tự bày ra phong độ thân sĩ chọn lấy một món đẩy đến chỗ Khương Sơ Tình:

- Món này hợp với ngươi.

Khương Sơ Tình không nói gì nhưng cũng không động đũa. Giang Tự đã học xong kỹ năng của Khương Chân Thủy, lập tức biết nàng không thích món này. Hắn thản nhiên nói:

- Ta không nói khẩu vị. Thịt ngũ phẩm yêu thú Vân Đình Ngạc kết hợp với Thải Yên Ngọc Quả có thể giúp thanh lọc cơ thể, khai thông kinh mạch. Sau khi ngươi tế luyện Vô Đạo Kiếm, Vô Đạo Kinh cũng sẽ tiến thêm một bước. Khai thông kinh mạch trước sẽ tiết kiệm được không ít thời gian.

Khương Sơ Tình đã sớm nghe chuyện này từ sư phụ, nàng vẫn kiên quyết từ chối:

- Không thích.

Với thiên phú của nàng, có chuẩn bị trước hay không cũng không chênh lệch quá nhiều. Chỉ vì chút thời gian mà cố gắng ăn thứ mình không thích không phải tính cách của Khương Sơ Tình.

Giang Tự vẫn chưa từ bỏ:

- Thật ra hương vị cũng không tệ lắm, tay nghề của trù sư rất tốt.

- Không ăn.

- Nhưng ta cố ý gọi món này cho ngươi, không ăn chẳng phải lãng phí sao?

Hắn nói rất chân thành, dù bên trong có chút lươn lẹo. Kể cả tay nghề của trù sư có là hạng nhất thì thịt Vân Đình Ngạc vẫn rất khó ăn. Màu sắc đẹp mắt và hương thơm ngào ngạt của dược liệu cũng không thay đổi được sự thật này.

Ban đầu Giang Tự gọi món này là vì chỉ nhìn giá, thấy đắt liền gọi. Hiện tại hắn đang tìm cách đẩy phần khó cho Khương Sơ Tình. Tất nhiên chuyện nó có tác dụng thúc đẩy Vô Đạo Kinh tấn cấp nhanh hơn cũng là thật. Đôi bên cùng có lợi cớ gì lại không làm.

- Cố ý gọi cho ta?

Khương Sơ Tình nửa tin nửa ngờ. Đáp lại là vẻ mặt và giọng điệu nghiêm túc:

- Không lâu nữa chúng ta sẽ cùng tiến vào bí cảnh động phủ Mặc Thiên Tôn. Nếu khi đó ngươi vẫn đang trong giai đoạn công pháp tấn cấp chẳng phải sẽ kéo chân ta sao?

Nàng đáp trả Giang Tự bằng một cái trừng mắt. Công phu miệng lưỡi của tên này không chỉ biết tấn công kẻ địch mà còn sát thương cả đồng bạn. Nếu không phải thiên phú quá siêu việt e rằng đã sớm bị người khác đánh chết.

Cuối cùng vẫn là tuyệt chiêu khích tướng của Giang Tự giành chiến thắng. Khương Sơ Tình nhanh chóng quét sạch đĩa thịt Vân Đình Ngạc trong ánh mắt kinh ngạc của các vị thực khách. Khó ăn như vậy cũng có thể ăn hết?

Giang Tự gật đầu hài lòng, hào phóng đẩy thêm các món khác sang. Lần này đều là món ngon có tiếng của tửu lâu Thiên Thủy, không phải cố ý hố đồng đội.

Khương Sơ Tình chậm rãi thưởng thức món ngon, động tác ưu nhã khác hẳn trước đó. Nàng nuốt xuống một ngụm nước canh rồi nhàn nhạt nói:

- Học viện quả thật không phù hợp với ngươi.

Giang Tự cắn một miếng thịt, ngẩn đầu nhìn lên:

Ừm

- Ngươi đã đạt yêu cầu tốt nghiệp tại các học viện, cho dù đến Lập Đế Học Phủ cũng sẽ không mất nhiều thời gian. Hiện tại có thể trở về tông môn hoặc thử khai tông lập phái, xây dựng thế lực.

Giang Tự bất đắc dĩ lắc đầu:

- Ta đây không môn không phái, cũng không có ý định thành lập.

- Hành giả đúng là không thích hợp ở yên một chỗ. Sau khi làm xong việc ở đây ngươi định đi nơi nào?

- Phụ cận một tông môn khá đặc biệt. Danh tự Đoạn…cái gì đó, nhất thời không nhớ ra được.

- Là pháp môn ngươi tu luyện dẫn dắt đến đó?

- Gần như vậy. Chính xác là khách hàng mục tiêu của ta đang ở đó.

Nếu không quen với cách dùng từ kỳ lạ của Giang Tự sẽ có cảm giác tên này đang tùy tiện thoái thác. Nhưng nếu quen biết đủ lâu, quan sát lời nói và hành động của hắn sẽ nhận ra rằng tất cả đều là thật. Giang Tự hiếm khi nói dối, nghĩ gì nói đó, đã nói thì sẽ làm.

Khương Sơ Tình lạnh nhạt hỏi tiếp:

- Khách hàng đó là nam hay nữ.

Nữ

- Khách hàng mục tiêu của ngươi đều là nữ giới?

Người đầu tiên là Khương Tịch Dao, người thứ hai vẫn là nữ nhân. Suy đoán của nàng là có căn cứ cụ thể.

Giang Tự cười trừ:

- Không phải toàn bộ. Nhưng đúng là ta rất có duyên với nữ nhân.

Trong lòng hắn lặng lẽ bổ sung thêm hai từ "nghiệt duyên" cùng một tiếng thở dài, ngoài mặt vẫn thản nhiên như không.

Khương Sơ Tình lặng lẽ dùng bữa, đến khi kết thúc đưa hắn rời khỏi học viện Thanh Thủy cũng không nói thêm câu nào nữa.

…

Cùng lúc đó, tại khu rừng nhỏ bên ngoài Khôn Sơn Thành, một chuyện tàn nhẫn đang diễn ra. Hai người đá cao mười mấy mét, nắm đấm to bằng cối xay đang không ngừng đánh đập dã man một nam nhân. Người kia không dám phản kháng, chỉ có thể dùng hai tay che chắn phần đầu.

Âm thanh chát chúa không ngừng vang lên, mặt đất truyền đến từng đợt chấn động. Qua một hồi lâu, nam nhân mới dám lên tiếng, âm thanh thều thào như kẻ sắp chết:

- Sư tỷ, lần này thật sự không phải lỗi của ta.

Ở cách đó không xa, một nữ nhân mặc hồng y dáng người cao ráo đeo mạng che mặt đang khoanh tay đứng nhìn. Thấy nam nhân lên tiếng, nàng cất giọng lạnh lùng hỏi lại:

- Vậy thì là lỗi của ta sao?

Nam nhân cố nặn ra nụ cười khó coi hơn khóc:

- Ta đã cố hết sức đưa Khương Chân Thủy đến địa điểm khảo hạch rồi lập tức trở về tìm kiếm. Ai mà biết được Giang Tự đã phát hiện ấn ký truy tung, lại còn chuyển nó lên mục tiêu khác.

- Đó là do ngươi kém cỏi.

- Không, tên Giang Tự kia có gì đó rất kỳ lạ.

- Ta bảo ngươi trông chừng hắn, không phải để ngươi làm mất người rồi viện cớ biện minh.

- …Có thể đừng đánh vào mặt hay không?

Lại qua thêm nửa giờ, Lâm Mộ xoa xoa gương mặt bị sưng thành đầu heo, khổ sở đi về phía Ngọc Dao. Hắn là thất phẩm tôn giả, người đá chỉ dựa vào lực lượng thuần túy tấn công sẽ không thương gân động cốt.

Chút vết thương ngoài da không tính là gì, nhưng ở trước mặt sư tỷ Ngọc Dao hắn lại không dám chữa trị. Nàng có khả năng dùng lưu ảnh thạch ghi lại toàn bộ quá trình, không vui sẽ gửi cho kẻ thù của hắn trong học phủ cùng xem. Vậy nên sát thương tinh thần của trận đòn này vẫn rất cao.

Ngọc Dao đương nhiên không quan tâm bộ dạng thảm hại của sư đệ mình. Nàng thu hồi người đá vào ấn ký không gian trên tay, trầm giọng nói:

- Đoán xem mấy ngày nay ta đã tra ra được gì?

- Sư đệ ngu ngốc, xin sư tỷ khai sáng.

- Là chức nghiệp thật sự của Giang Tự..
