============================================================
Chương 107: Chân Truyền Tiêu Dược
============================================================

Biểu cảm của Giang Tự không giống như đang nói dối. Hứa Nguyên có chút thất vọng nhưng cũng thầm thở ra một hơi.

Nếu Giang Tự chính là thiên tài thần bí, trong ngắn hạn sẽ là chuyện tốt, đảm bảo toàn bộ đệ tử Bách Linh Tông tại bí cảnh Mặc Thiên Tôn sẽ được an toàn. Qua vài lần tiếp xúc, hắn cảm thấy nhân phẩm của Giang Tự có thể tin tưởng được, lại lập thêm lời thế khế ước hẳn là không có vấn đề.

Nhưng khi nhìn xa ra, khả năng Bách Linh Tông chiêu mộ Giang Tự về là bằng không. Nếu là người khác thì vẫn còn hi vọng. Ngoài ra còn có chút tư tâm, Hứa Nguyên không quá ưa thích Giang Tự, không muốn đối phương là người đó.

Ôm theo tâm trạng phức tạp, Hứa Nguyên trở lại khu vực chỗ ngồi dành cho tông chủ và các trưởng lão tông môn. Bọn hắn đang thảo luận phương án xử lý trong trường hợp vị chân truyền họ Tiêu, Tiêu Dược bị Khương Sơ Tình đánh bại.

Dự tính ban đầu là để Giang Tự đấu với Tiêu Dược. Sau khi Giang Tự thắng sẽ chính thức công bố danh sách đệ tử tham dự bí cảnh Mặc Thiên Tôn, đồng thời cho hắn chức đội trưởng một cách danh chính ngôn thuận, Tiêu Dược sẽ là đội phó.

Cuối cùng là âm thầm tiết lộ tin tức người này có khả năng là đệ tử tông môn ẩn thế. Như vậy mọi bất mãn sẽ tiêu tan, cả đệ tử tông môn lẫn các chân truyền tham dự đều phục tùng quyết định của môn phái.

Hiện tại Giang Tự không lên sân, người đấu với Tiêu Dược là Khương Sơ Tình, diễn biến này khác xa dự kiến ban đầu. Đầu tiên, dù kết quả trận đấu này thế nào, vị trí đội trưởng của hắn vẫn sẽ bị dị nghị vì chưa thể hiện được thực lực chân chính.

Nhưng tiếp theo mới là vấn đề lớn nhất, mâu thuẫn lâu năm giữa Bách Linh Tông và học viện Thanh Thủy. Mâu thuẫn này không bắt nguồn từ cao tầng tông môn mà là đệ tử môn phái cùng các học viên học viện.

Là môn phái lớn nhất Thương Vũ Quốc nhưng Bách Linh Tông vẫn luôn bị học viện Thanh Thủy đứng trên một bậc. Nhất là khi đặt chung một chỗ với học viên học viện, đệ tử môn phái này luôn bị hạ thấp, không cần biết cảnh giới hay thực lực thật sự thế nào.

Rất nhiều đệ tử Bách Linh Tông không phục, nhưng có một sự thật là bọn hắn đối đầu với học viên học viện đồng cấp luôn là thua nhiều thắng ít. Thậm chí tỷ lệ thắng chưa đến một phần trăm, đây là con số rất đáng buồn. Tông môn đứng đầu trăm trận chỉ thắng được một, đi ra đường còn không dám ngẩn đầu nhìn thẳng.

Lần này chân truyền Tiêu Dược của Bách Linh Tông đấu thiên tài học viện Thanh Thủy Khương Sơ Tình sẽ là một đề tài nóng hổi thu hút không ít người. Cả hai đều mới đột phá ngũ phẩm, cảnh giới chưa ổn định, không phát huy được toàn bộ thực lực. Nhưng kẻ có não đều biết phần thắng của Khương Sơ Tình cao hơn hẳn.

Tạm không tính đến thiên phú, pháp môn tu luyện hay bản mệnh, linh khí của hai người, chỉ riêng đặc điểm chức nghiệp đã khiến Tiêu Dược đã rơi vào thế yếu. Điểm mạnh của ngự thú sư là nhân thú phối hợp tác chiến. Vừa đột phá cảnh giới sẽ có sự chênh lệch với yêu thú, phối hợp không đồng bộ, vài dung hợp kỹ không dùng được hoặc hiệu quả kém.

Võ giả thì khác, xưa nay bọn hắn luôn luôn là chức nghiệp trực quan nhất. Pháp môn trực tiếp hấp thu luyện hóa linh năng từ thiên địa, tự dùng bảo vật ngưng luyện bản mệnh, đột phá tự ổn định cảnh giới…Vậy nên đây là nhóm chức nghiệp có nhiều người tu luyện nhất. Không có đường vòng quanh co, cứ xông thẳng về phía trước, nhất lực phá vạn pháp.

Tương tự, võ giả đột phá điểm yếu chỉ có một, cảnh giới thiếu ổn định, không phát huy được toàn bộ chiến lực. So với ngự thú sư thì dễ xử lý hơn nhiều.

Đây lại còn là thiên tài của học viện Thanh Thủy, pháp môn, linh kỹ hay bản mệnh đều không thua kém gì, thậm chí vượt trội hơn Tiêu Dược. Người lạc quan nhất Bách Linh Tông cũng không thấy chân truyền nhà mình có bao nhiêu phần thắng.

Một khi Khương Sơ Tình thắng, không chỉ gia tăng sự bất mãn của các đệ tử với tông môn, khiến bọn hắn cảm thấy môn phái kém cỏi thì vị trí đội phó của Tiêu Dược cũng không còn. Nói cách khác, sau khi tiến vào bí cảnh Mặc Thiên Tông, đám chân truyền Bách Linh Tông không có quyền tự quyết, trở thành thuộc hạ mặc cho hai người kia sai khiến.

Sau khi thảo luận một hồi lâu vẫn chưa đưa ra biện pháp hợp lý nào, cuối cùng cao tầng Bách Linh Tông, cụ thể là tông chủ đã quyết định nếu Khương Sơ Tình thắng sẽ giao vị trí đội trưởng cho nàng, đội phó vẫn là Tiêu Dược. Phía Giang Tự sẽ thương lượng lại sau, dù sao cũng không thể để hai người ngoài nắm toàn bộ quyền chỉ huy đệ tử tông môn.

Phía cao tầng thảo luận xong thì công tác chuẩn bị trên sân cũng đã kết thúc, hai đối thủ đứng vào vị trí của mình. Khương Sơ Tình vẻ mặt lạnh nhạt, ánh mắt không đặt trên người đối thủ mà đảo quanh khu vực khán giả như đang tìm kiếm ai đó.

Ngược lại, đối thủ của nàng, Tiêu Dược đấu chí bừng bừng, cả người run lên vì kích động. Bên cạnh là một con yêu thú thuộc họ báo dài gần mười mét, trên thân có rất nhiều hoa văn màu vàng tỏa ra lôi điện.

Tứ phẩm yêu thú Lôi Văn Báo, nổi tiếng về sức mạnh và tốc độ bộc phát trong khoảnh khắc, là ác mộng của tu luyện giả từ trung tam phẩm trở xuống mỗi khi tiến vào khu vực phía nam biên giới yêu tộc.

Tiêu Dược đột phá ngũ phẩm khi chưa đến ba mươi, được nhiều người tán dương là thiên tài trăm năm có một của môn phái. Tiêu Dược háo hức muốn chứng minh bản thân, cách tốt nhất là đánh bại một đối thủ mạnh trước mặt đông đảo đệ tử.

Trước đó khi biết đối thủ là Giang Tự, một kẻ vô danh, Tiêu Dược cảm thấy hơi thất vọng. Hiện tại đổi thành Khương Sơ Tình, đấu chí của hắn một lần nữa tăng vọt. Còn có cách chứng minh bản thân nào tốt hơn chuyện đánh bại thiên tài của học viện Thanh Thủy?

Sự hưng phấn khiến Tiêu Dược quên mất rằng ngự thú sư vừa tấn cấp luôn gặp nhiều hạn chế hơn võ giả. Và cũng đừng bao giờ đánh đồng thiên tài được học viện Thanh Thủy bồi dưỡng như một tên ngũ phẩm phổ thông.

Bách Linh Tông cũng có trận pháp đếm ngược và cơ chế bảo hộ. Thứ này được các học giả phát triển và phổ biến rộng khắp Chu Thiên Giới. Tất nhiên vận dụng đến mức nào còn tùy thuộc vào trình độ thế lực. Tại học viện Thanh Thủy loại trận pháp này được bố trí tại tất cả các sân đấu còn Bách Linh Tông chỉ có ở nơi dành cho trung tam phẩm trở lên.

Đây là sự khác biệt giữa học viện và môn phái. Một bên chỉ chú trọng đào tạo bồi dưỡng nhân tài, một bên cần cân nhắc đến lợi ích tông môn trước. Hơn nữa nếu bàn về nội tình thì mười Bách Linh Tông cũng không bằng một học viện Thanh Thủy. Đó là thế lực nhất phẩm đến trên cả các vương triều, song phương vốn không cùng đẳng cấp.

Đồng hồ đếm ngược về không, Tiêu Dược lập tức động thủ. Hắn lấy từ trong người ra một viên đan dược ném vào miệng Lôi Văn Báo bên cạnh. Dược lực được hấp thu, khí tức của Lôi Văn Báo lập tức tăng vọt, trong chớp mắt đã vượt qua tứ phẩm đỉnh phong, chạm đến ngưỡng cửa ngũ phẩm.

Không dừng lại ở đó, Lôi Văn Báo khoác lên người một bộ linh khí chiến giáp. Hoa văn lôi điện trên thân được linh khí khuếch trương, uy lực cuối cùng cũng xông phá rào cản, miễn cưỡng đạt đến ngũ phẩm.

Biện pháp đầu tiên để khắc phục các vấn dề khi vừa đột phá cảnh giới của ngự thú sư, dùng ngoại vật phụ trợ. Cách thức thực hiện đơn giản trực quan, khuyết điểm duy nhất là rất tốn kém. Không có tài phú đồ sộ chống đỡ thì đừng học theo..
