============================================================
Chương 110: Trả Nợ
============================================================

Mấy ngày trốn trong phòng tu luyện của Khương Sơ Tình đã mang đến hiệu quả rõ rệt. Trước đó vừa mới đột phá, cảnh giới thiếu ổn định, khí tức hỗn loạn dễ dàng bị nhìn thấu. Hiện tại nếu không dùng bí pháp đã không còn nhìn ra cảnh giới của nàng.

Chuyện người khác cần vài tháng nửa năm thì nàng chỉ cần mấy ngày. Đúng là thiên tài hàng thật giá thật, làm gì cũng đơn giản nhẹ nhàng.

Khương Sơ Tình ngồi xuống bên cạnh hắn, vén tóc mai nhàn nhạt nói:

- Ta đã gặp Hứa Nguyên.

- Hắn nói gì?

- Hai ngàn.

Nàng vừa nói vừa xòe tay ra trong ánh mắt kinh ngạc của Giang Tự:

- Không phải chứ mỹ nữ? Đây là tiền ta tự kiếm được, liên quan gì đến ngươi?

- Là ta đảm nhận vai trò đội trưởng nên ngươi mới kiếm được.

- …Cho ngươi một nửa, không thể hơn được.

- Hai ngàn.

- ?

- Lần trước dùng bữa hết bốn ngàn hoàng kim, đều trừ trực tiếp vào tiền của ngươi.

Giang Tự ngơ ngác:

- Không phải ngươi mời sao?

- Ta mời, ngươi trả. Có gì không đúng sao?

Hắn hoàn toàn cạn lời, nữ nhân này căn bản là không nói lý lẽ. Có điều nếu nghĩ theo hướng khách quan, lần đầu mời dùng bữa đúng là nam nhân nên thanh toán chi phí. Nhưng nếu sớm biết hắn đã không gọi những món đắt tiền chế biến từ linh dược và thịt yêu thú thượng hạn đó. Một bữa ăn bốn ngàn hoàng kim? Đi cướp cũng không kiếm nhanh đến vậy.

- Tài khoản của ta còn bao nhiêu?

Khương Sơ Tình mất vài giây để hiểu thuật ngữ mới mà Giang Tự vừa sử dụng:

- Số âm.

Thật

- Lệnh bài và bảo vật đều giữ lại, không quy đổi.

Giang Tự thở phào. Tuy nàng vô lý nhưng vẫn rất công bằng liêm chính, sẽ không biển thủ tài sản của hắn.

- Hai ngàn đủ không?

- Thiếu một chút, ta cho ngươi ghi nợ.

"Ranh giới giữa giàu và nghèo chỉ cách nhau một sợi chỉ mỏng" sau khi chuyển hết hai ngàn hoàng kim từ nhẫn trữ vật sang cho Khương Sơ Tình, Giang Tự đã hoàn toàn tin vào câu nói này.

Khương Sơ Tình nhận tiền xong, dù ngoài mặt không tỏ vẻ gì nhưng nội tâm lại rất thỏa mãn. Nàng vờ như thuận miệng hỏi:

- Nghe nói mấy ngày qua ngươi làm quen được không ít đệ tử Bách Linh Tông?

Giang Tự thoải mái đáp:

- Khoảng vài chục người. Sau khi gỡ bỏ mâu thuẫn, bọn hắn đều tỏ ra khá thân thiện. Thái độ tốt hơn đám học viên học viện của ngươi nhiều.

- Nam hay nữ?

- Đa phần là nữ nhân. Đều đã nhường sân khấu cho ngươi thể hiện, ta cũng chỉ còn gương mặt này đủ sức hút…

Hắn nói đến đây đột nhiên im bặt. Bản năng mách bảo nguy hiểm khiến Giang Tự ngoan ngoãn ngậm miệng lại. Sẽ không phải vì chuyện đó nên hôm nay Khương Sơ Tình mới đến tìm hắn đòi tiền chứ?

- Nghe nói ngươi còn hẹn các nàng sau khi trở về cùng dùng bữa tại tửu lâu trong kinh thành?

- …Ngươi đừng "nghe nói" nữa có được hay không?

- …

Không biết vì duyên cớ gì, suốt dọc đường đi sau đó, không có ai trong tám tên đệ tử chân truyền tham dự đến tìm Giang Tự thương lượng phân chia nhiệm vụ trong bí cảnh. Hắn có được khoảng thời gian yên bình, thỉnh thoảng đi tìm Khương Sơ Tình cũng dùng bữa, còn lại đều là nằm trên lưng phi cầm nhìn ngắm bầu trời cả ngày lẫn đêm.

Thời gian di chuyển mất ba ngày, tiến độ chậm hơn một chút so với đoàn do triều đình Thương Vũ Quốc tổ chức. Khi bọn hắn đến nơi đã sát ngày bí cảnh mở ra phong ấn, nhân lực cả ba phe gần như đã tập hợp đủ.

Thương Vũ Quốc và Minh Thần Quốc mỗi bên đến khoảng hai trăm người, bao gồm một trăm kẻ trong danh sách và phái đoàn hộ tống, bảo vệ an toàn trên đường đi.

Nam Hà Yêu Tộc tưởng chừng ít hơn nhưng lại đến hơn một ngàn yêu thú để tháp tùng. Mục đích hẳn là muốn tăng sĩ khí, đồng thời cảnh cáo người của hai vương triều đừng nghĩ đến chuyện ỷ đông hiếp ít.

Đám người Bách Linh Tông đến gần cuối, lại còn cưỡi trên yêu thú phi hành hình thể to lớn nên lập tức nhận được sự chú ý từ các thế lực, đặc biệt là yêu tộc. Nếu muốn nói nhóm chức nghiệp bị yêu tộc ghi thù sâu nhất thì chắc chắn là ngự linh sư, cụ thể là ngự thú sư.

Giống như việc yêu tộc nuôi nhốt nhân tộc làm thực phẩm hoặc đồ chơi, ngự thú sư thuần hóa yêu thú rồi sử dụng như công cụ, bắt chúng phản lại đồng tộc cũng tạo cảm giác khó chịu tương tự.

Bách Linh Tông vừa đến đã nhận được một tràn âm thanh rống giận từ Nam Hà Yêu Tộc. Thậm chí có kẻ còn không nhịn được động thủ nhưng lập tức bị đại năng Thương Vũ Quốc ngăn cản. Bầu không khí vốn đã căng thẳng bị đẩy đến đỉnh điểm.

Chứng kiến một màn này, Giang Tự càng hiểu rõ lý do Bách Linh Tông mời hắn và Khương Sơ Tình đến làm ngoại viện. Không còn cách nào khác, thực lực của đám đệ tử chân truyền còn quá yếu, chạm trán yêu tộc trong bí cảnh không chết cũng tàn phế.

Phía Thương Vũ Quốc hẳn là sẽ cung cấp hỗ trợ nhưng khá hạn chế. Nhất là khi có cả thái tử lẫn tam hoàng tử cùng vào, mọi sự bảo hộ tốt nhất đều sẽ xoay quanh hai kẻ đó. Về phần Minh Thần Quốc, đám người này không nhân cơ hội bỏ đá xuống giếng đã là đạo đức khá rồi.

Yêu thú phi cầm hạ xuống gần chỗ tập trung đoàn người Thương Vũ Quốc. Vị trưởng lão kia vội vàng thu hồi yêu thú vào trong ấn ký, tránh cho bất mãn leo thang đến mức bùng nổ xung đột.

Dẫn đoàn Thương Vũ Quốc là một vị tộc lão trong hoàng tộc, không nhận phong vương mà sinh sống trong cung, hưởng dụng tài nguyên tu luyện tốt nhất, chỉ nhận lệnh trực tiếp từ hoàng đế.

Hoàng tộc có rất nhiều người như vậy, bọn hắn không quan tâm quyền lực, chỉ truy cầu cảnh giới cao hơn. Có quốc vận và đại lượng tài nguyên gia trì, nhiều năm trôi qua khiến thực lực của những người này vô cùng mạnh. Nội tình vương triều ngày càng thâm hậu, đạt đến đỉnh thế lực nhị phẩm.

Sau vài câu khách sáo xã giao, trưởng lão Bách Linh Tông đưa đám mười người đến giới thiệu cho tộc lão hoàng tộc sau đó để giao lưu với chín mươi người còn lại để hạn chế tình trạng quân ta đánh quân ta.

Tất nhiên, dù đến từ cùng một vương triều, bọn hắn vẫn thuộc nhiều thế lực khác nhau. Đừng trước bảo vật giá trị nhất định phải cẩn thận, đừng tin tưởng ai ngoài chính bản thân mình. Đây vốn là quy tắc ngầm, không cần nói thẳng ra nhưng tất cả phải tự hiểu lấy.

Đám thân truyền Bách Linh Tông thân thiện chào hỏi, vài người đã có quen biết từ trước nên càng dễ hòa nhập. Có tên trong danh sách không phải quyền quý thì cũng là thiên tài đến từ những thế lực khác nhau, đáng để bọn hắn kết giao.

Khương Sơ Tình không có ý định này, nàng chủ động chọn một nơi vắng vẻ, trưng ra bộ mặt "người sống chớ lại gần".

Nhìn bộ dạng này, Giang Tự từ bỏ suy nghĩ đi mở rộng tệp khách hàng, lặng lẽ đứng bên cạnh bồi tiếp nàng.

Khi ngươi muốn tránh phiền phức, phiền phức sẽ tự động tìm đến. Giang Tự tin vào điều này, thực tế chứng minh nó hầu như luôn đúng trong phần lớn cuộc đời hắn. Phiền phức thật sự đến, vẫn là đối tượng quen thuộc đó.

Người đến một thân y phục sang trọng đính đầy đá quý, xen lẫn trong đó những những món tạo tác do chú tạo sư chế tạo với nhiều công dụng khác nhau. Trên đầu hắn đội một chiếc vương miện là linh khí cao cấp. Bản thân linh khí có quốc vận gia thân, hẳn là bảo vật truyền qua nhiều đời quyền quý, tự tiến hóa thành quốc bảo.

Dung mạo phổ thông, toàn thân toát ra mùi tiền nồng nặc, nụ cười hưng phấn khi nhìn thấy Khương Sơ Tình nhưng lập tức tối sầm lại khi phát hiện ra Giang Tự…Dùng ngón chân đoán cũng biết đây chính là mục tiêu lần này của hắn, tam hoàng tử Thương Vũ Quốc.

- Ngươi chính là tên Giang Tự đó?.
