============================================================
Chương 114: Yêu Hạch Không Nguyệt Điểu
============================================================

Chút chuyện nhỏ khiến tiến độ di chuyển của Giang Tự bị chậm đi đáng kể. Một cước vừa rồi nhìn thì nhẹ nhàng tiêu sái nhưng hậu quả mà nó để lại không hề nhẹ.

Y phục của Giang Tự bị máu tươi thấm ướt nhiều chỗ, vài vị trí thậm chí còn bị thịt nát dính vào. Là một kẻ yêu thích sạch sẽ và có chút cầu toàn, nhìn qua cảm thấy rất chướng mắt.

Hắn đứng trong thông đạo bắt đầu dùng linh kỹ hệ thủy tẩy rửa y phục và cơ thể, tự nhủ về sau sẽ không dùng loại đấu pháp máu tanh này nữa. Ưu điểm là có thể dọa lui những người khác, nhược điểm là xử lý hậu quả phía sau khá mất thời gian.

Về sau tích lũy đủ tiền bạc nhất định phải mua một bộ y phục linh khí. Lực phòng ngự không quan trọng nhưng bắt buộc phải đẹp mắt và có công năng tự làm sạch. Nếu có thể thay đổi hình dạng chỉ bằng ý niệm thì càng tốt hơn, không sợ khiến người khác cảm thấy hắn mấy chục năm chỉ có một bộ đồ duy nhất.

Sau nhẫn trữ vật không gian, Giang Tự đã đặt ra vật phẩm thứ hai nhất định phải mua. Thiếu niên Giang Tự quá nghèo, muốn mua sắm gì cũng phải lên kế hoạch từ sớm để tích lũy tiền tài. Nào giống phú bà nào đó tiêu tiền như rác, một bữa ăn liền tiêu hết mấy ngàn hoàng kim. Được rồi, tiền là hắn trả, nàng đương nhiên không cần tiết kiệm.

Thanh tẩy hoàn tất, Giang Tự ngẩn đầu lên thì thấy một người đang nhìn chằm chằm về phía mình, vẻ mặt mang theo sự lo lắng bất an và chút tuyệt vọng. Suy nghĩ năm giây, hắn nghi hoặc hỏi:

- Người của tam hoàng tử?

Người kia khựng lại mất một nhịp rồi trầm giọng ra lệnh:

- Đi theo ta.

- ?

- Không muốn chết thì đi theo ta.

- Ngươi để quên não ở nhà sao?

Đây là kẻ dám ở trước mặt nhiều người khiêu khích một vị hoàng tử của vương triều muốn dùng vài câu nói ra lệnh cho hắn thì cũng quá ngây thơ rồi. Nhận thấy đe dọa theo cách thông thường hoàn toàn vô nghĩa, người lạ mặt hít một hơi thật sâu, lấy từ trong người ra một chiếc hộp gỗ.

Nắp hộp mở ra một khe nhỏ, một luồng khí tức cuồng bạo tràn ra khiến không gian xung quanh vặn vẹo. Bàn tay cầm hộp của người lạ xuất hiện vài vết rách rồi xoắn sâu vào đến tận xương. Gương mặt hắn vặn vẹo, cố nén đau nhức nói:

- Đừng ép ta động thủ.

Giang Tự nhìn chiếc hộp, cảm nhận khí tức bên trong rồi gật gù:

- Yêu hạch của Không Nguyệt Điểu? Đã đã bị sử dụng nhiều lần nên chỉ còn sót lại chút lực lượng. Sử dụng thứ này trong bí cảnh không gian độc lập sẽ khiến lực lượng không gian hỗn loạn, ngươi không sợ bị rơi vào dòng thời không loạn lưu sao?

Không gian độc lập trong bí cảnh thường bất ổn, nhất là bí cảnh của những tu luyện giả chưa bước vào đế cấp. Mặc Thiên Tôn cũng thuộc trong nhóm này.

Nếu chỉ di chuyển trong phạm vi bí cảnh thì không sao. Một khi phá vỡ các bức tường bảo vệ trong căn phòng và các thông đạo nối tiếp sẽ rơi vào vùng không gian bất ổn. Nếu lại sử dụng thêm ngoại lực tác động, ví dụ như yêu hạch Không Nguyệt Điểu, thứ ẩn chứa sức mạnh không gian sẽ tăng mạnh tỷ lệ tạo ra dòng thời không loạn lưu.

Đó là thứ có thể uy hiếp trực tiếp đến đại năng thượng tam phẩm. Trung tam phẩm trở xuống rơi vào tuyệt đối phải chết. Vậy nên Giang Tự cảm thấy rất khó hiểu, vật này không phải nên dùng để đối phó với thái tử sao? Mang đến chỗ hắn để làm gì? Ghen tuông khiến kẻ sáng suốt nhất cũng trở nên mù quáng, tên tam hoàng tử kia có vẻ cũng không ngoại lệ.

Thấy Giang Tự nhận xét xong vẫn không có ý định phối hợp, người lạ mặt đã hoàn toàn tuyệt vọng. Ánh mắt hắn hiện lên vẻ quyết liệt, đưa tay còn lại ra định mở hộp thì thân ảnh vốn đang đứng cách đó rất xa đã đột ngột xuất hiện ngay trước mặt.

Cánh tay Giang Tự vươn ra, thản nhiên cầm lấy hộp gỗ rồi khép nó lại. Hắn khẽ lắc đầu:

- Bí cảnh này có mức độ nguy hiểm cao, thái tử nhất định đã chuẩn bị kỹ càng. Nếu các ngươi muốn ám sát hắn thì đây là vật phẩm không thể thiếu. Não tam hoàng tử bị úng nước rồi sao?

Người lạ mặt kinh hãi:

- Ngươi làm sao biết chúng ta muốn…

Lời còn chưa nói ra miệng thì biểu cảm trên mặt hắn đã cứng đờ, dùng hai tay ôm chặt lấy cổ họng, gương mặt đỏ bừng, liên tục ho ra từng ngụm máu lớn cùng với vài mảnh vỡ nội tạng. Trong vòng chưa đến một phút, người lạ mặt đã gục xuống, tuyệt khí bỏ mình.

Giang Tự câm nín. Hắn biết đây là tam hoàng tử dùng chú ngôn thuật khống chế thuộc hạ, bất kỳ ai định tiết lộ bí mật liên quan đến việc ám sát thái tử sẽ tự động kích hoạt chú ngôn, chết ngay lập tức. Chỉ là có phải tiêu chuẩn chọn thuộc hạ của tên kia có vấn đề hay không? Chọn một tên ngu ngốc đến mức lỡ miệng tự sát làm thuộc hạ thân tín thì có hơi…Là do kẻ càng ngốc càng dễ sai khiến sao?

Tất nhiên nguyên nhân chính là do người này đang trong trạng thái tinh thần bất ổn. Bị tam hoàng tử hạ lệnh mang theo yêu hạch đến đồng quy vu tận với Giang Tự, chưa kịp động thủ đã bị cướp mắt, lại còn nghe đối phương nói ra toàn bộ kế hoạch, mất bình tĩnh nói loạn lên là điều dễ hiểu.

Người chết xem như xong, chuyện tiếp theo là phải làm thế nào để trả lại vật này cho tam hoàng tử. Thiếu đi thứ này tên kia e rằng không dám mạo hiểm động thủ, phải đợi đến cơ hội mười mươi mới ra tay. Thậm chí khả năng hắn từ bỏ, chờ đợi một cơ hội khác chắc chắn hơn cũng khá cao. Đối phương có đủ kiên nhẫn nhưng Giang Tự thì không.

- Cơ hội là do chính mình tạo ra. Ngươi không thể liền để ta đến giúp một tay đi.

Hai sự kiện bất ngờ xảy ra khiến tiến độ bị chậm đi đáng kể. Giang Tự không dây dưa thêm nữa, dứt khoát sử dụng Tiềm Hành, linh kỹ nổi danh của thích khách để di chuyển. Tiềm Hành cao cấp không chỉ ẩn giấu toàn bộ khí tức mà còn cho phép người sử dụng hòa mình vào vật thể rắn như mặt đất, bức tường. Vừa che giấu thân ảnh vừa di chuyển với tốc độ cực nhanh.

Bằng cách thức này, Giang Tự bỏ qua mọi chướng ngại trên đường đi, chỉ trong vài phút ngắn ngủi đã tìm được đám người tam hoàng tử.

Từ khi tiến vào bí cảnh, tam hoàng tử và người của hắn di chuyển rất chậm, thông qua phương thức đặc biệt của hoàng tộc cảm ứng vị trí của thái tử. Thiếu đi vật phẩm quan trọng nhất, tam hoàng tử cần chuẩn bị một kế hoạch mới chu toàn hơn.

Thông qua bảo vật truyền âm bát hoàng tử đưa từ trước, Giang Tự liên lạc được với tên nội gián ở cự ly gần mà không bị đám người kia phát hiện.

Theo lời nội gián, tam hoàng tử đã nắm được kết cấu của nơi này, quyết định sẽ ra tay ở khu vực trung tâm bí cảnh. Đó là nơi Mặc Thiên Tôn cất giữ những linh khí quý giá nhất cũng như truyền thừa, xung quanh chắc chắn bố trí không ít cạm bẫy nguy hiểm. Dựa vào chúng phá hủy bảo vật hộ thân của thái tử mới có thể nâng cao khả năng ám sát thành công.

Giang Tự hỏi thêm vài thông tin, sau đó yêu cầu tên nội gián giả vờ kiểm tra căn phòng để đến gần vách tường gần nhất, bí mật giao lại cho đối phương yêu hạch Không Nguyệt Điểu.

- Thứ tự cửa ba ba bảy sẽ đến một thông đạo có không gian bất ổn. Tại nơi đó kích hoạt yêu hạch chắc chắn sẽ tạo ra thời không loạn lưu. Ngươi có thể tự sắp xếp?

Đáp lại là một cái gật đầu rất khẽ, không nói câu nào đi thẳng về phía tam hoàng tử..
