============================================================
Chương 103: Xa Dực Ân
============================================================

Dù là cao thủ lục phẩm hay thất phẩm tôn giả, hết tiền đều phải kiếm viêc làm. Giang Tự lại không thích những việc phạm pháp như cướp giật trộm cắp. Vì vậy khi số tiền trong túi không còn đủ để tính bằng đơn vị hoàng kim, hắn quay lại với nghề cũ, đặt một chiếc bàn và bảng hiệu tư vấn ở con đường gần chỗ trọ.

Kinh thành có dân cư đông đúc hơn Khôn Sơn Thành, mức sống của người dân cũng cao hơn. Ai ai cũng có thể là phú hộ ẩn mình.

Một tuần tiếp theo, sau không ít lần bị từ chối vì mức giá qua cao cũng như nhận lấy vài câu mắng chửi, cuối cùng Giang Tự cũng có được khách hàng hữu duyên đầu tiên. Hắn cảm thấy tiến độ này không tệ, dù sao cũng tốt hơn khi ở Khôn Sơn Thành, cả tháng không được một người.

Khách hàng hữu duyên lần này là một lão nhân mặc thường phục, dáng đi có phần cứng nhắn, gương mặt nghiêm nghị, cảm giác giống như quân nhân xuất ngũ. Giang Tự cũng không để ý xuất thân, người làm dịch vụ như hắn chỉ cần quan tâm túi tiền của khách hàng là đủ.

Sau vài câu hỏi thăm quen thuộc, lão nhân hào phóng lấy ra mười hoàng kim đặt lên bàn rồi nói:

- Gần đây có một chuyện khiến lão phu nghĩ mãi không thông. Nếu ngươi có thể cho ta câu trả lời thỏa mãn nhất định sẽ có thưởng thêm.

Mười đồng hoàng kim biến mất, Giang Tự thoải mái đáp:

- Mời đặt vấn dề.

- Nhi tử của ta đã đến tuổi thành gia lập thất nhưng cả ngày chỉ biết cắm đầu vào tu luyện. Nữ nhân có gia thế tốt đều không vừa mắt hắn. Gần đây còn chủ động xin đi trấn giữ biên ải yêu tộc. Không có mấy chục năm rất khó trở về. Hắn còn chưa có hậu duệ, lỡ như không may chết trận chẳng phải gia tộc chúng ta sẽ tuyệt tự sao? Ngươi có cách giải quyết hay không?

- Vậy thì đừng đi nữa.

Lão nhân trợn mắt. Đây gọi là dịch vụ tư vấn không gì không giải đáp được? Nếu có thể khuyên nhi tử của mình không đi hắn cần gì phải đặt câu hỏi nữa?

- Ngươi là lừa đảo sao? Có tin ta…

Giang Tự lắc đầu:

- Cách giải quyết có rất nhiều. Ta chỉ đang nêu biện pháp đơn giản và trực tiếp nhất. Nếu ngươi cảm thấy không được có thể thử cái khác.

Lão nhân nghe vậy cũng dịu xuống, khẽ gật đầu đáp:

- Hắn rất cứng đầu, không thể khuyên được.

- Vậy nên chuyện ngươi lo lắng là hắn sẽ bỏ mạng nơi biên ải hay chưa thành gia lập thất?

- Là thành gia lập thất. Chúng ta là người nhà tướng, sao có thể vì sợ mà không dám lên chiến trường.

- Vậy đơn giản, tìm một cô nương chấp nhận hôn sự là được. Ngươi cung cấp thêm thông tin, ta tìm đối tượng phù hợp.

Lão nhân nhanh chóng cung cấp thông tin nhi tử của mình. Giang Tự nghe xong liền im lặng suốt vài phút. Hắn biết mà, kiếm tiền chưa bao giờ là dễ.

- Xa Dực Ân, tam phẩm tướng quân, hiện đang chỉ huy Ngô Kim Vệ bảo vệ kinh thành?

- Đúng đúng, chính là hắn. Ngươi cũng biết sao?

Ây

- Ngươi thở dài cái gì?

Giang Tự bất đắc dĩ đáp:

- Ta biết một người rất thích hợp nhưng hiện tại chưa thể thành.

Lão nhân gấp gáp hỏi:

- Là ai? Ta lập tức cho người mang sính lễ đến…

- Thập thất công chúa.

- Hoàng thất có thập thất công chúa sao…Ngươi điên rồi, nàng mới hơn ba tháng tuổi.

Giang Tự cười gượng:

- Cho nên nói hôn sự này hiện tại chưa thể thành. Đợi thêm hai mươi năm nữa đi. Yên tâm, trong thời gian đó Xa Dực Ân vẫn sống tốt, nhiều nhất là có thêm vài vết thương khá nặng mà thôi.

- Lừa đảo.

Lão nhân giận dữ đập bàn đứng dậy, xoay người rời đi một cách dứt khoát.

Giang Tự nhìn chiếc bàn gỗ mới vừa đóng chưa lâu vỡ thành những mảnh vụn, nhất thời chỉ biết im lặng. Thời buổi này người thành thật không dễ sống, nói thật lại bị xem là lừa đảo. Còn may lão nhân không đòi lại tiền, nếu không sẽ phát sinh xung đột. Dù sao Giang Tự cũng không có ý định trả lại.

Bàn làm việc không còn, ngày làm việc hôm nay xem như kết thúc sớm. Trong túi lại có tiền, có thể đến tửu lâu dùng một bữa ngon để tự thưởng cho bản thân. Quyết định xong, Giang Tự nhanh chóng dọn dẹp gỗ vụn rồi rời đi.

Trên một con đường khác cách đó không xa, lão nhân giận dữ ngồi lên một cỗ xe sang trọng, vừa yên vị liền mắng lớn:

- Bát hoàng tử vậy mà dám giới thiệu cho ta một kẻ lừa đảo. Lại còn thập thất công chúa? Là hắn điên rồi hay ta điên rồi?

Đối diện hắn là một nam nhân bề ngoài còn khá trẻ, tuổi tác trên dưới ba mươi. Hắn nở nụ cười hiền lành:

- Phụ thân đừng tức giận. Hắn cũng nói là hai mươi năm nữa, khi đó nàng đã là thiếu nữ trưởng thành.

- Ngươi còn dám cười? Tên lừa gạt đó còn nói trong thời gian này tuy ngươi không chết nhưng sẽ bị thương nặng. Đây chẳng phải đang trù ẻo Xa gia chúng ta sao?

Xa Dực Ân vẫn rất lạc quan:

- Gần đây yêu tộc liên tục dị động, trấn giữ biên ải tất có nguy hiểm. Ta cảm thấy không chết đã là một kết quả rất tốt. Phụ thân, ta cảm thấy người tên Giang Tự này có thể tin được.

Thật ra hắn không quan tâm lời của Giang Tự là thật hay giả. Mấu chốt là hai mươi năm, đủ để làm rất nhiều chuyện, hoàn thành tâm nguyện cả đời. Sau đó dù thành hay bại hắn cũng sẽ ngoan ngoãn trở về thành gia lập thất theo mong muốn của phụ mẫu.

Lão nhân làm sao không biết nhi tử của mình đang nghĩ gì. Hắn hừ lạnh một tiếng bày tỏ sự bất mãn. Qua một lát lại lấy ra một tấm truyền âm phù:

- Bát hoàng tử, tốt nhất ngươi nên cho ta một lời giải thích…

…

Giang Tự không hề biết mình vừa vô tình đâm một đao vào sự tín nhiệm của bát hoàng tử. Hắn chỉ biết rằng mấy ngày tiếp theo không xuất hiện thêm khách hàng hữu duyên nào nữa.

Dù cư dân kinh thành có mức sống cao hơn Khôn Sơn Thành thì mười hoàng kim cũng không phải số tiền nhỏ. Những gia tộc quyền quý có thể dễ dàng lấy ra nhưng chưa có ai ngu ngốc đến mức đi tin một kẻ xa lạ vô danh, dung mạo thiếu niên không giống đại sư, lại còn bày một chiếc bàn gỗ đơn sơ trên đường.

Giang Tự không phải người vô danh, thậm chí còn là kẻ được rất nhiều thế lực lớn, bao gồm cả hoàng thất nóng lòng muốn tìm kiếm. Chỉ là bọn hắn không biết danh tự hay dung mạo, bản thân chính chủ lại chẳng hề biết mình đã trở thành danh nhân.

Sự việc xảy ra tại học viện Thanh Thủy đã được các đạo sư yêu cầu giữ bí mật. Các học viên cũng không muốn chuyện xấu hổ này lan truyền khiến bản thân mất mặt nên phần lớn đều tuân thủ.

Nhưng học viện là nơi đông người, tập trung thiên tài đến từ nhiều thế lực khác nhau. Ở đâu cũng có người này người kia, bị tiết lộ là điều khó tránh khỏi.

Đoán trước được điều này, Mộc Duyên đã yêu cầu một vị huyền sư của học viện thi triển linh kỹ thần dị tác động đến một phần kỳ ức của các học viên. Sự kiện lớn gây chấn động khắc sâu vào ký ức rất khó thay đổi, vì vậy vị đạo sư kia chỉ xóa đi danh tự của hắn cùng với dung mạo, khi nghĩ đến chỉ còn lại một hình bóng mờ ảo.

Kết quả các thế lực lớn của kinh thành chỉ biết được có một vị siêu cấp thiên tài vô danh đến từ nơi khác, tuổi tác chưa đến ba mươi đã đánh bại một trong những học viên mạnh nhất dưới thượng tam phẩm của học viện Thanh Thủy. Bọn hắn phát ra thông cáo treo thưởng, phái rất nhiều người tìm kiếm.

Tạm thời chuyện này chỉ mới lan truyền trong giới thượng tầng tại kinh thành, chưa truyền đi những thành thị khác. Trước mắt Giang Tự vẫn an toàn, ít nhất là đến khi Ngọc Dao nghĩ đến chuyện tới Khương gia thăm dò lộ trình của hắn..
