============================================================
Chương 118: Chưởng Huyền Kiếm
============================================================

ÉHltYưởng Huyền Kiếm

Giang Tự lắc đầu:

- Không cần, phía bên kia đã xuất hiện thời không loạn lưu phá hủy bí cảnh. Đại năng bên ngoài sẽ sớm cảm nhận được, can thiệp cứu người. Tất nhiên nếu ngươi có hứng thú với bảo vật nào đó của Mặc Thiên Tôn ta có thể giúp ngươi thu thập. Truyền thừa thì không cần, thứ đó vô dụng với ngươi.

Khương Sơ Tình gật đầu:

- Sư phụ nói nếu có cơ hội hãy cố gắng lấy một vật.

Ừm

- Mảnh vỡ của Chưởng Huyền Kiếm.

- Ồ, linh khí của Thiên Võ Thánh Đế? Nghe nói nó bị phá hủy trong trận chiến với thần thú yêu tộc, Mặc Thiên Tôn may mắn nhặt được một mảnh sao?

Thiên Võ có thể thông hiểu pháp môn của mọi nhóm chức nghiệp nhưng chủ tu vẫn là võ giả. Thiên Võ Thánh Đế thông thạo tất cả mọi loại binh khí, vũ khí ưa thích nhất là thương nhưng mỗi khi chiến đấu thường dùng một bộ mười hai món khác nhau. Chưởng Huyền Kiếm, Kinh Thế Thương đều nằm trong số đó.

Chưởng Huyền Kiếm bị phá hủy trong trận chiến với thần thú yêu tộc. Giang Tự chỉ biết bấy nhiêu, hắn cũng chưa từng nghe qua mảnh vỡ của thanh kiếm này nằm trong động phủ Mặc Thiên Tôn. Là một trong những luyện khí sư chung tay luyện chế ra Kinh Thế Thương, Mặc Thiên Tôn ít nhiều cũng có quan hệ với Thiên Võ Thánh Đế. Chuyện này không phải không có khả năng.

- Đợi ở đây.

- Ngươi định làm thế nào?

- Dạo quanh khu vực trung tâm một lát, sẽ không mất nhiều thời gian.

Mảnh vỡ Chưởng Huyền Kiếm và Trảm Thiên Kiếm…Tuyệt phối. Vị đạo sư Mộc Duyên kia làm sao biết được chuyện này? Đúng là không nên xem thường người trong thiên hạ.

Giang Tự nói xong liền biến mất. Với khả năng của hắn, nếu thật sự muốn tranh đoạt bảo vật và truyền thừa trong động phủ, những kẻ khác đến chút vụn bánh cũng không có cơ hội tranh giành. Chẳng qua hắn là người có nguyên tắc, nghèo nhưng liêm khiết, không tranh giành những thứ vốn không nên thuộc về mình.

Khương Sơ Tình đứng bất động một lát rồi ngồi xuống bệ đá. Nàng gỡ hai cây trâm cài tóc còn lại ra, mái tóc dài xõa xuống ngang hông. Tiếp theo là dùng lược nhỏ chải hết tóc rối, tết thành kiểu dáng mới rồi dùng châm cài cố định lại.

…

Bên ngoài chính điện giống hệt như cảnh tượng mọi người chứng kiến khi đại môn xuất hiện, chỉ là trông cũ kỹ hơn đôi chút. Số lượng mộc nhân lên đến hàng ngàn con, cảnh giới đều là trung tam phẩm.

Tu luyện giả thời kỳ đó rất thích dùng thứ này canh gác động phủ. Chỉ cần kết nối với hạch tâm trận pháp để duy trì, không ngừng cung cấp linh năng hoạt động. Nếu động phủ không sụp đổ thì đám mộc nhân này có thể tồn tại trường tồn với nó.

Khuyết điểm là thực lực mộc nhân tối đa cũng chỉ đạt đến trung tam phẩm, đa phần là tứ ngũ phẩm, lục phẩm gần như không có. Thất phẩm trở lên yêu cầu tài liệu luyện chế quá quý giá. Ở mức giá đó, luyện khí sư và chú tạo sư thà bỏ thêm một khoản tiền luyện chế hóa thân sẽ hữu dụng hơn nhiều.

Tâm Nguyệt Dạ chưa đi qua khu chính điện nên mộc nhân vẫn còn đầy đủ nguyên vẹn. Khi Giang Tự tiến vào cũng chỉ phá hủy một hai con, còn lại chủ yếu dựa vào thân pháp và hiểu biết về trận pháp, cạm bẫy ám khí nhẹ nhàng vượt qua hết.

Hắn chủ động bỏ quả phòng truyền công, nơi đặt truyền thừa của Mặc Thiên Tôn, chủ động lục soát hết các phòng khác. Mất hơn một giờ mới tìm được mảnh vỡ Chưởng Huyền Kiếm.

Nó được bảo quản rất kỹ trong hộp đựng kiếm, ngâm trong linh tủy pha trộn với nhiều vật liệu phụ gia luyện khí dạng lỏng, linh năng sót lại trong mảnh vỡ sau nhiều năm gần như vẫn còn nguyên vẹn. Chất liệu, đẳng cấp, thậm chí một tia linh tính đều đều bảo tồn hoàn hảo.

Trình độ bảo quản vũ khí bậc này quả không thẹn với danh xưng một trong những luyện khí sư hàng đầu đương thời. Tiếc rằng cuối đời vẫn chưa đạt đến đế cấp, luyện chế ra một món đế binh lưu danh sử sách.

Cất hộp kiếm vào nhẫn trữ vật, Giang Tự vừa ra đến bên ngoài chính điện đã bị một luồng sáng chiếu thẳng vào, bao trùm lên toàn bộ cơ thể. Ngay sau đó, một cỗ lực hút mạnh mẽ kéo hắn đi về hướng phát ra ánh sáng. Nó xuyên qua kết giới trận pháp bảo vệ chính điện và cả khu vực không gian vô định bên ngoài.

Không cần phải đoán, đây hẳn là thủ đoạn của những đại năng ngoài kia khi cảm nhận được điều bất thường. Với những bí cảnh đã tồn tại hơn mười vạn năm lần đầu tiên mở ra đều có tỷ lệ xuất hiện nguy cơ chưa xác định. Các học viện đã sớm chuẩn bị phương án ứng phó, tốc độ can thiệp không thể nói là chậm.

Giang Tự đáp đất giữa đám đông, ánh mắt vô thức tìm kiếm thân ảnh Khương Sơ Tình. Nhưng còn chưa kịp nhìn thấy thân ảnh quen thuộc kia thì đã nghe một kẻ hô lớn:

- Chính là hắn. Tộc thúc, Giang Tự bày mưu hành thích thái tử đương triều. Ngươi mau bắt lấy hắn về cho phụ hoàng xử trí.

Mọi ánh mắt đổ dồn về phương hướng phát ra âm thanh. Lúc này tam hoàng tử đang đứng bên vị tộc lão của hoàng tộc Thương Vũ Quốc, gương mặt tràn ngập phẫn nộ chỉ tay về phía Giang Tự hét lớn. Kết hợp với nội dung hắn vừa nói, mọi người đã mơ hồ hiểu được gì đó.

Tộc lão hoàng tộc đương nhiên không nghi ngờ lời của một vị hoàng tử. Hắn lập tức vung tay, chưởng ẩn khổng lồ mang theo gia huy hoàng gia từ trên cao chụp xuống vị trí Giang Tự đang đứng.

Mọi người vội vàng lui nhanh ra xa. Đã có tôn giả xuất thủ, đúng sai thế nào hạ hồi phân giải. Trước mắt phải bảo toàn mạng sống của mình trước. Ở đây không có ai quen thân với Giang Tự, sẽ không có chuyện vì hắn mà liều mạng chống lại một vị tôn giả.

Khi chưởng ấn sắp đánh đến nơi, giữa không trung đột nhiên xuất hiện một chiếc bút lông khổng lồ. Thân bút di chuyển, từng vết mực hiện ra giữa không trung cùng với những câu thơ lẫn vào trong tiếng nhạc êm tai.

Một chữ "Huyễn" bằng mực được viết ra, chưởng ấn chụp xuống Giang Tự lập tức hóa thành huyễn ảnh, đi xuyên qua người hắn, dung nhập vào lòng đất mà không để lại bất kỳ dấu vết nào.

Đạo sư học viện Thanh Thủy từ trên cao hạ xuống, linh khí bút lông bay lượn quanh người. Tay hắn cầm bình rượu còn đang uống dở, gương mặt hơi đỏ, giọng nói ngà ngà say:

- Động thủ với tiểu bối? Mặt mũi hoàng tộc sớm muộn cũng bị những kẻ như các ngươi làm mất hết.

Sau lưng hắn, Khương Sơ Tình tay cầm bản mệnh linh kiếm, ánh mắt nhìn chằm chằm về phía tam hoàng tử. Gương mặt vốn luôn lạnh lùng lần đầu tiên hiện lên sự phẫn nộ và sát ý mãnh liệt.

Tộc lão hoàng tộc giận dữ nói:

- Tô Kỳ Thư, Giang Tự chính là kẻ đã dẫn động thời không loạn lưu hành thích thái tử đương triều. Đây là vụ án sát hại hoàng tộc, học viện Thanh Thủy các ngươi tốt nhất đừng nhúng tay vào.

Lời nói một chiều vốn không thể dùng làm bằng chứng. Nhưng đây là lời của một vị hoàng tử và tộc lão hoàng thất. Bọn hắn đã tuyên bố chắc nịch như vậy tội danh xem như đã định, không có cơ hội kháng án. Vấn đề này liên quan đến mặt mũi hoàng thất, sai cũng phải làm thành đúng.

Đạo sư Tô Kỳ Thư cúi đầu nhìn Khương Sơ Tình, khó khăn nói:

- Không phải ta không muốn giúp. Nhưng học viện luôn giữ thái độ trung lập, nếu can thiệp vào chuyện của hoàng tộc sẽ ảnh hưởng đến lập trường, dẫn phát nhiều hệ lụy. Đây lại còn là đại án hành thích thái tử đương triều…không dễ làm a..
