============================================================
Chương 100: Thật Không Phải Sở Trường
============================================================

Thiết kiếm chém xuống, lam quang rực rỡ ẩn chứa kiếm ý mãnh liệt phát ra khiến tất cả học viên đau đớn nhắm chặt mắt lại. Trận pháp quanh sân đấu tự động kích hoạt cơ chế bảo hộ, không chỉ cho học viên đang quan chiến mà cả Hướng Thiên Lang đứng ở vị trí trung tâm.

Toàn bộ sân đấu chấn động dữ dội, vòng ngoài xuất hiện vô số vết nứt lan tràn ra xung quanh. Một vệt kiếm khí màu lam khổng lồ từ luận võ trường xông thẳng lên cao, bị đại trận bảo hộ học viện triệt tiêu. Tạo thành từng gợn sóng không ngừng khuếch tán ra xung quanh.

Những học viên nhìn thấy nó từ xa đều có cảm giác kinh hoàng, không chỉ vì hai mắt bị kiếm khí làm cho đau nhức mà còn là sợ hãi từ trong tiềm thức. Uy lực của nó rất mạnh nhưng thứ khiến bọn hắn phản ứng như vậy lại khó mà giải thích thành lời. Sự sợ hãi này rất nguyên thủy, đến từ chênh lệch về cấp độ sinh mệnh.

Hai vị đạo sư giám sát đồng loạt xuất hiện trên sân đấu. Một người đỡ lấy Hướng Thiên Lang đã bất tỉnh kiểm tra tình trạng của hắn. Người còn lại nắm chặt lấy cổ tay cầm kiếm của Giang Tự, vẻ mặt trầm trọng hỏi:

- Ngươi đã làm gì?

Giang Tự nhún vai:

- Các ngươi quan chiến ngay từ đầu sao còn hỏi lại ta?

Đạo sư chuyển ánh mắt sang những vết nứt lan tràn quanh sân đấu:

- Linh kỹ mô phỏng đế kỹ, yêu cầu thấp nhất cũng phải là thất phẩm mới thi triển được. Uy lực một kiếm vừa rồi đã gây hư hại cho trận pháp, cường độ đã không kém gì đòn tấn công của thất phẩm tôn giả.

Giang Tự gật gù:

- Quả thật.

- Ngươi không định giải thích?

- Có gì để giải thích? Những gì ngươi nói đều đúng.

Ngươi

- Để ta đặt câu hỏi đi. Vừa rồi ngươi có cảm nhận được ta đã dùng sức mạnh của thất phẩm hay không?

Hai vị đạo sư nhìn nhau, trong suốt quá trình bọn hắn quả thật không cảm nhận được sức mạnh của thất phẩm tôn giả từ Giang Tự. Năng lực mà đối phương thể hiện rất khó lý giải, cường đại mà thần bí nhưng tuyệt đối không phải thất phẩm. Điểm này cả hai có thể khẳng định.

Giang Tự hơi vận lực, đạo sư lập tức buông tay hắn ra.

- Lần này ta không dựa vào tu vi vượt trội để thủ thắng. Lẽ nào luận võ trường của các ngươi còn cấm người khác sử dụng kỹ năng đặc biệt sao?

Hai người im lặng. Giang Tự không vi phạm quy tắc của luận võ trường, vừa rồi đều là do bọn hắn quá khích can thiệp. Hiện tại mặt mũi mất sạch, ảnh hưởng đến danh dự học viện, chức đạo sư giám sát này còn làm được hay không đây?

Đạo sư kiểm tra xong tình trạng của Hướng Thiên Lang rồi lắc đầu:

- Thương thế không nặng. Bị chấn động do va chạm giữa kiếm khí và trận pháp làm bất tỉnh cùng với đột phá thất bại mà thành.

Dùng Thương Thiên Bá Thể đi đường tắt đột phá thất phẩm, yêu cầu là buộc phải thắng. Hướng Thiên Lang không thắng được Giang Tự, kết quả là đột phá thất bại, huyết khí và chiến ý hỗn loạn. Kết hợp với chấn động do va chạm ở cự ly gần gây ra dẫn đến hôn mê sâu. Nghỉ ngơi vài ngày là có thể tỉnh lại.

Thế nhưng cơ hội tốt nhất đã đi qua. Thất bại này sẽ khiến Hướng Thiên Lang dừng chân ở lục phẩm thêm một thời gian dài, đồng thời đả kích mạnh vào tâm cảnh của hắn. Chuyện này chỉ có thể đợi hắn tự mình thông suốt mà thôi.

Giang Tự không quan tâm vẻ mặt khó xử của hai vị đạo sư. Hắn thoải mái chìa tay ra:

- Phần thưởng đâu?

- Phần thưởng nào?

- Các ngươi định nuốt lời?

Hai người giật mình, nhanh chóng nhớ ra hứa hẹn trước đó. Cả hai nhanh chóng lấy ra lệnh bài đưa cho Giang Tự rồi viện cớ đưa Hướng Thiên Lang đi chữa trị để rời khỏi nơi này.

Trên đường đi, bọn hắn gấp gáp thảo luận:

- Thật sự không phải đại lão giả trang người mới?

- Đạo sư Mộc Duyên vừa xác nhận hắn chưa đến ba mươi tuổi.

- Biến thái a. Vậy thứ kia rốt cuộc là gì? Có phải bản nguyên hay không?

- Giống nhưng cũng không giống. Có lẽ là lực lượng đặc thù của huyền gia. Năng lực của nhóm chức nghiệp đó xưa nay đều rất khó lý giải.

- Hắn chưa đến ba mươi đã có thực lực này, một khi đột phá thất phẩm trước năm mươi chẳng phải sẽ phá vỡ mọi ghi chép trong mười vạn năm quá sao?

- Thời đại mới sắp mở ra, xuất hiện vài kẻ biến thái là điều tất yếu.

- Nói cứ như ngươi đã sớm đoán được.

- Không phải. Ta chỉ cảm thấy bản thân thật may mắn, không sinh cùng thời với đám quái vật biến thái này. Ít nhất khi làm học viên vẫn có vài năm phong quang vô hạn, tận hưởng vạn chúng chú mục. Hướng Thiên Lang rất tốt, sai lầm duy nhất là ra đời sai thời điểm mà thôi.

- …

…

Trong khi hai vị đạo sư đang thảo luận nhiệt tình, Giang Tự nhìn hai tấm lệnh bài trên tay, vẻ mặt rơi vào trầm tư. Thứ này có tác dụng gì? Hắn lại bị lừa một lần nữa sao?

Giang Tự vừa suy nghĩ vừa rời khỏi sân đấu. Lần này không có ai mắng chửi hay đe dọa, tất cả đều dành cho hắn ánh mắt kính nể pha lẫn chút sợ hãi. Đây là học viện Thanh Thủy, đa phần các học viên đều có tố chất.

Bọn hắn tức giận vì Giang Tự xem thường thiên tài học viện nhưng khi đối phương thể hiện ra thực lực chân chính liền nhận được sự tôn trọng. Đây là tu luyện giới, chỉ cần thực lực tương xứng với phát ngôn, kiêu ngạo thì cứ kiêu ngạo thôi.

Giang Tự về đến khu vực nghỉ ngơi của luận võ trường, đưa hai tấm lệnh bài cho Khương Sơ Tình xem:

- Đây là vật gì?

Khương Sơ Tình liếc mắt qua, thản nhiên ném chúng vào nhẫn trữ vật rồi đáp:

- Lệnh bài bảo khố. Đạo sư có quyền đưa bảo khố của mình vào trân bảo các của học viện. Người sở hữu lệnh bài của bọn hắn có quyền chọn một bảo vật bất kỳ trong đó.

- Là cùng cái trước đó của ngươi…Không đúng, thiết kế hoàn toàn khác biệt.

- Đương nhiên không giống. Của ta là tùy ý chọn một bảo vật bát phẩm tại trân bảo các. Hai tấm này giới hạn trong bảo khố của hai vị đạo sư.

Giang Tự im lặng vài giây rồi cười gượng:

- Vậy…ngươi cất chúng đi làm gì?

- Thay ngươi bảo quản.

- …

Hắn lại sai lầm rồi. Đồ vật rơi đưa cho Khương Sơ Tình chỉ có vào mà không có ra. Kiểu quản lý tài sản này…lẽ nào nàng vẫn chưa xả vai vị hôn thê sao?

Khương Sơ Tình không để ý bộ dạng ngẩn ngơ của Giang Tự, nàng trực tiếp hỏi:

- Kiếm ngân và bí kỹ Trảm Thiên là thế nào?

Có vài người quen gọi kỹ năng mô phỏng từ linh kỹ đẳng cấp cao hơn là bí kỹ để tiện phân biệt. Cách gọi này chưa được công nhận vì trùng với một dạng bí kỹ khác nhưng vẫn được sử dụng rộng rãi, vừa nghe liền hiểu ngay.

Đã dám dùng thì không cần giấu, Giang Tự thoải mái đáp:

- Tùy tiện học. Ngươi cũng thấy rồi, ta không phát huy được cực hạn của chúng. Nếu không chỉ dùng kiếm ngân đã đủ đánh bại Hướng Thiên Lang. Còn Trảm Thiên có thể trực tiếp hủy luôn trận pháp.

- Ngươi nói kiếm đạo không phải sở trường?

- Đúng, sở trường là phải phát huy đến cực hạn. Như ta vừa giải thích, đó mới là cực hạn của chúng ở tu vi lục phẩm kiếm tu.

- Vậy cái nào mới là sở trưởng?

- Sở trường của ta là…chuyên viên tư vấn.

- …

Khương Sơ Tình đột nhiên đứng dậy:

- Đi thôi.

- Đi đâu?

- Tửu lâu Thiên Thủy, ta mời.

======---======

Xin lưu ý:

1. App đã gỡ khỏi Play Store và Apple Store. Các app khác có hình hay tên tương tự trên các store đều là giả mạo, xin đừng tải về để tránh mất tiền hoặc mất tài khoản!
2. Chúng tôi cũng đã xóa file cài đặt apk chính chủ, xin đừng chia sẻ hay sử dụng các file apk không rõ nguồn gốc, rất nguy hiểm nếu chẳng may file apk đó có virus.
3. Hiện tại bạn vẫn có thể sử dụng app bình thường nếu app vẫn còn trên điện thoại bạn do máy chủ còn vài tháng nữa mới hết hạn, nhưng nếu bạn xóa app đi thì sẽ không thể cài lại được nữa.
.
