Có lần thứ nhất luyện chế thành công kinh nghiệm, Tô Thần luyện chế viên thứ hai Tục Mệnh Đan tốc độ tăng nhanh không ít, chỉ dùng ngắn ngủi tám phút.

"Đinh, phục dụng Tục Mệnh Đan, tăng trưởng 10 năm thọ nguyên."

"Đinh, bởi vì kí chủ thể chất suy yếu, thận nguyên tán loạn, dẫn đến đại bộ phận dược lực tản đi, chỉ có thể thu hoạch được một phần mười đan dược tăng phúc hiệu quả."

"Đinh, bởi vì kí chủ lần thứ 2 phục dụng Tục Mệnh Đan, sinh ra tính kháng dược, hiệu quả suy yếu 10% "

Tô Thần tâm thái thiếu chút nữa đều sập.

1 năm đều không cho ta, còn đánh 90% giảm giá, còn có thể hay không chơi!

Hai năm rưỡi thêm mười một tháng không đến, Tô Thần bây giờ tuổi thọ tính toán đâu ra đấy mới ba năm rưỡi, thật sự là quá hư nhược.

Hơn nữa mỗi lần phục dụng Tục Mệnh Đan, tính kháng dược chỉ sợ sẽ còn tiếp tục gia tăng.

Quả nhiên, luyện chế ra viên thứ ba Tục Mệnh Đan ăn đi về sau, hiệu quả suy yếu đã đạt đến 20%.

Một loại đan dược chỉ có thể phục dụng 10 lần, về sau liền sẽ triệt để mất đi hiệu quả.

"Tiếp tục luyện, có thể nhiều hơn 1 tháng tuổi thọ đều là tốt!"

Chính lúc Tô Thần dự định luyện chế viên thứ tư Tục Mệnh Đan lúc, Sở Thiên Minh bỗng nhiên để cho người giơ lên từng rương dược liệu qua tới.

"Tô đại sư, đây đều là các quốc gia dâng lễ tinh phẩm cống dược, còn xin Tô đại sư vui vẻ nhận." Sở Thiên Minh rất là cung kính nói.

Tô Thần nhàn nhạt hơi gật đầu, không chút khách khí tiếp nhận hết thảy dược liệu.

Hắn đương nhiên biết rõ Sở Thiên Minh đang có ý đồ gì.

Một tên tông sư cấp luyện dược sư giá trị, chỉ cần không phải đồ đần cũng sẽ không nghĩ mãi mà không rõ, năm đó Sở quốc dựa vào Hoàng Trạm cái này Thiên giai luyện dược sư, liền có thể tại các nước bên trong có được vũ lực giá trị đỉnh phong, dưới trướng người tu luyện từng cái thực lực trác tuyệt, tu luyện tiến bộ thần tốc.

Bây giờ xuất hiện 1 cái so Thiên giai lợi hại hơn tông sư, hắn Sở Thiên Minh nếu như không biết nắm chắc cơ hội tốt như vậy, cũng không khả năng ở trên hoàng vị ngồi xuống chính là hơn 70 năm.

Sở Thiên Minh nghĩ muốn nịnh bợ Tô Thần, Tô Thần tự nhiên vui lòng ngồi mát ăn bát vàng.

Bất quá Tô Thần nhưng không có giúp người làm niềm vui thói quen tốt, Long quốc mới là hắn căn cơ sở tại, cùng hắn giúp người khác thành tựu đại nghiệp, không bằng chính mình xưng vương xưng đế tới sảng khoái.

Huống chi Tô Thần một thế này mẹ đẻ còn tại trong lãnh cung, sinh tử chưa biết, Tô Thần kế thừa cỗ thân thể này nguyên chủ nhân tất cả trí nhớ, cũng kế thừa hắn đối nhau mẫu thân tình, tuyệt không thể đối nhau mẫu thấy chết không cứu.

Không bao lâu, Tô Thần lại luyện được chín viên Tục Mệnh Đan, cũng đem dược liệu tiêu hao không sai biệt lắm.

Tô Thần ăn hết 7 viên, tuổi thọ miễn cưỡng gia tăng đến rồi 7 năm, đem còn lại hai viên phân biệt đưa tặng cho Hoàng Trạm cùng Sở Thiên Minh.

Hai người nhìn xem trong tay Tục Mệnh Đan, đều là trăm mối cảm xúc ngổn ngang, nhất là Hoàng Trạm.

Đời này của hắn, lớn nhất nét bút hỏng chính là Tục Mệnh Đan, mấy chục năm cố gắng nghiên cứu hoàn toàn không có cái gọi là, mà bây giờ nhìn xem Tô Thần hạ bút thành văn giống như liền đã luyện thành nhiều như vậy Tục Mệnh Đan, trong lòng có thể nói là ngũ vị tạp trần, khó mà nói nên lời.

"Sư phụ ở trên, chịu đệ tử cúi đầu!"

Đột nhiên, Hoàng Trạm càng hướng Tô Thần quỳ xuống lạy, hành một cái long trọng bái sư đại lễ.

Tô Thần nhướng mày: "Tiền bối đây là làm gì ?"

Hoàng Trạm nói: "Đệ tử ngày giờ không nhiều, vốn nên lấy cái chết tạ tội, có thể sư tôn lại ban thưởng ta một viên Tục Mệnh Đan, giúp ta kéo dài thọ nguyên, ân tái tạo  cùng cấp cha mẹ, đệ tử chỉ có lấy mang tội nơi thân hầu hạ sư tôn, mới có thể báo đáp sư tôn."

Ách

Lão nhân này, vẫn rất thành thật, mới vừa rồi còn muốn tìm cái chết mịch hoạt, hiện tại cầm tới Tục Mệnh Đan liền lên cột đến bái sư, cũng không hỏi trước một chút chính mình có đáp ứng hay không.

Bất quá Tô Thần tỉ mỉ nghĩ lại, nếu là có thể đem cái này Hoàng Trạm nắm ở trong tay, kỳ thật cũng là một chuyện tốt.

Hắn ngoại trừ là đại sư cấp luyện dược sư bên ngoài, đồng thời cũng là một vị Thiên cảnh cao thủ, loại cao thủ cấp bậc này tại các nước bên trong đều xem như đứng đầu tồn tại, theo hắn biết, bao quát Sở quốc Long quốc ở bên trong, xung quanh các nước Thiên cảnh cao thủ cộng lại, cũng bất quá 20-30 người mà thôi.

Tô Thần tuy nói có dùng không hết điểm kỹ năng, kỹ năng gì tới tay chính là max cấp, nhưng thực lực cảnh giới vẫn phải là từng bước một tăng lên, trong thời gian ngắn tình cảnh của hắn vẫn là khuyết thiếu cảm giác an toàn, có 1 cái Thiên cảnh cao thủ làm miễn phí bảo tiêu, cớ sao mà không làm đâu.

"Thôi được, xem ở ngươi như thế thành tâm phân thân, trước thu ngươi làm cái ký danh đệ tử, nếu như ngươi là biểu hiện tốt, truyền thụ cho ngươi một chút luyện dược chi thuật cũng không sao." Tô Thần hiện tại bành trướng vô cùng, nói tới nói lui đều là một bộ đại lão giọng điệu.

Hoàng Trạm vui mừng quá đỗi, vội vàng dập đầu ba cái nói: "Đa tạ sư tôn, đệ tử nhất định xin nghe sư tôn dạy bảo."

Sở Thiên Minh cũng không nghĩ đến Hoàng đại sư lại đột nhiên bái sư, hắn cũng vội vàng nói theo: "Tô đại sư, ta Sở quốc trước mắt còn có quốc sư chức trống chỗ, phóng nhãn ta Sở quốc, chỉ sợ cũng chỉ có Tô đại sư ngài mới có tư cách gánh này trọng trách a."

"Quốc sư a, cũng được, vậy ta liền miễn cưỡng làm một chút đi."

Tô Thần đứng dậy, cười híp mắt nói: "Bất quá ta cũng có điều kiện, ta bình thường không dễ dàng xuất thủ luyện dược, hoàng đế bệ hạ nếu muốn mời ta luyện dược, ngoại trừ dược liệu tự chuẩn bị bên ngoài, mỗi lần còn cần chuẩn bị 100 ngàn nguyên tệ xem như phí vất vả."

Nguyên tệ là Huyền Nguyên đại lục đồng tiền thông dụng, các quốc gia ở giữa đều có thể lưu thông, 100 ngàn nguyên tệ sức mua, đặt ở Địa Cầu không sai biệt lắm tương đương với 1 triệu.

Luyện 1 lần thuốc thu phí 100 ngàn nguyên tệ, cũng không tính là số lượng nhỏ.

"Tô đại sư yên tâm, trẫm nhất định sẽ không bạc đãi nhân tài."

Sở Thiên Minh khóe miệng hơi hơi kéo một cái, đây là lần thứ nhất có người dám cùng hắn ra điều kiện, hơn nữa Tô Thần khẩu vị vẫn như thế lớn, hết lần này tới lần khác hắn còn không có mảy may cự tuyệt dư địa.

Luyện dược tông sư a, thân phận này thật sự là quá mê người, chỉ cần có thể một mực nắm chặt Tô Thần, chính là nghiêng cả nước lực lượng, cũng phải đem hắn cho hầu hạ tốt.

. . .

Hôm sau.

Đan Thanh điện đã bị trong trong ngoài ngoài một lần nữa tu sửa chỉnh đốn và cải cách một lần, chỉnh thể rực rỡ hẳn lên, tia sáng đều sáng rất nhiều, không còn phía trước âm trầm bộ dáng.

"Sư tôn, ngài muốn công pháp bí tịch, đều đưa tới."

Hoàng Trạm sai người đem 1 cái tử kim đàn mộc chế tạo cái rương giơ lên qua tới.

Hắn đã ăn vào Tục Mệnh Đan, kéo dài 10 năm tuổi thọ, nguyên bản như là lão quỷ đồng dạng bề ngoài có chỗ khôi phục, trên mặt nếp nhăn cũng ít rất nhiều, có lẽ là bởi vì tìm về tinh khí thần nguyên nhân, vậy mà cũng có mấy phần tiên phong đạo cốt cảm giác.

Tô Thần thần sắc vui mừng, vội vàng để hắn đem mở rương ra, đem công pháp bên trong bí tịch tất cả đều đem ra.

"Sư tôn, đây đều là Nguyên giai cùng Huyền giai công pháp, Địa giai cùng Thiên giai công pháp đều tại trong tàng kinh các, có thần văn trận pháp thủ hộ không cách nào lấy ra."

"Không sao, ta quay đầu lại đi một chuyến tàng kinh các chính là, ngươi trước lui ra đi."

Đuổi đi Hoàng Trạm, Tô Thần lập tức bắt đầu lật lên xem các loại công pháp bí tịch.

"Đinh, chúc mừng kí chủ đem 《 Viên Vương Quyền Pháp 》 tăng lên tới 10 tầng max cấp."

"Đinh, chúc mừng kí chủ đem 《 Hiểu Nguyệt Lưu Tinh Đao 》 tăng lên tới 10 tầng max cấp."

"Đinh, chúc mừng kí chủ đem 《 Phách Sơn Chưởng 》 tăng lên tới 10 tầng max cấp."

Đinh

Tô Thần hoàn toàn không cần lưu ý cái gì tham thì thâm đạo lý, đến một loại kỹ năng liền thổi phồng một trận điểm, ngày kế, cương quyết đem một cái rương dày đặc đều học được lượt, hơn nữa toàn bộ điểm đến đầy tầng.

"27 loại Nguyên giai max cấp kỹ năng, cơ bản bao gồm các loại võ học sáo lộ, hẳn là đủ dùng."

Ngoại trừ Nguyên giai kỹ năng bên ngoài, Tô Thần còn học được ba bộ Huyền giới kỹ năng.

Liệt Diễm Phích Lịch Thủ, Đằng Na Kình, cùng Hàn Băng Chưởng.

Nguyên giai kỹ năng phần lớn đều là võ kỹ, là dựa vào thân thể lực lượng đến thả ra chiến lực.

Nhưng Huyền giai khác biệt khác biệt, đạt đến Huyền giai công pháp kỹ năng, đều cần thông qua trong cơ thể nguyên lực để phát huy lực chiến đấu mạnh hơn, mà bất đồng công pháp cũng có thuộc tính phân chia, không phải tất cả công pháp đều có thể tùy tiện học tập.

Tỉ như cái này Liệt Diễm Phích Lịch Thủ, liền đem nguyên lực chuyển hóa thành hỏa diễm, tăng lên chưởng pháp lực sát thương, thuộc về Hỏa hệ kỹ năng.

Mà Hàn Băng Chưởng thì là hoàn toàn tương khắc Băng hệ kỹ năng.

1 cái người tu luyện, đồng thời tu luyện Hỏa hệ cùng Băng hệ kỹ năng, tự nhiên rất dễ dàng xung đột, hoặc là tu luyện tới tẩu hỏa nhập ma, hoặc là căn bản luyện không ra cái gì bọt nước đến.

Nhưng Tô Thần liền không có phương diện này đã hạn chế, mặc kệ cái gì thuộc tính công pháp, chỉ cần có điểm kỹ năng, liền có thể thổi phồng điểm đầy.

Thuộc tính tương khắc xung đột ?

Không tồn tại..