Thiên giai quỷ bộc ?

Xem ra cái này Hồ phi thật đúng là bỏ hết cả tiền vốn a.

Luyện chế quỷ bộc là rất khó, dù sao quỷ quái cương thi không thông linh trí, tự mang âm khí sát khí, chỉ cần là có máu có thịt sinh vật ở trong mắt chúng đều là đồ ăn, thuần phục quỷ quái cương thi độ khó, so thuần phục yêu thú phải gian nan nhiều lắm.

Long quốc trong hoàng cung cái kia Bạch Mao Cương Thi, cũng là quỷ bộc, nhưng chỉ có Địa giai thực lực, Thiên giai quỷ bộc Tô Thần còn chưa bao giờ thấy qua, thậm chí chưa nghe nói qua.

Quỷ bộc thực lực mặc dù không bằng người tu luyện, nhưng dù sao cũng là Thiên giai, sức chiến đấu nghiền ép Địa cảnh cao thủ đoán chừng không thành vấn đề, vẫn rất có đất dụng võ.

Tô Thần vuốt vuốt trong tay Âm Hồn Châu, mỉm cười nói: "Hồ quý phi quá khách khí, quý giá như thế chi vật, Tô mỗ sao không biết xấu hổ tùy ý nhận lấy đâu, lần sau cũng đừng như vậy."

Lời nói nói như vậy, Tô Thần cũng đã bất động thanh sắc đem Âm Hồn Châu thu nhập ngón tay cái nhẫn chứa đồ bên trong.

Đây là Hoàng Trạm hiếu kính cho hắn lễ bái sư, là hắn từ hải ngoại cầu học thời điểm lấy được pháp khí, bên trong có tủ quần áo lớn nhỏ không gian trữ vật, mặc dù không lớn, nhưng chứa một chút thường ngày vật dụng cái gì cũng rất thuận tiện.

Mắt thấy Tô Thần nhận Âm Hồn Châu, hổ Hồ quý phi khóe mắt giơ lên một vệt nồng nặc ý cười, nói: "Tô đại sư, vậy tiểu nữ sự tình. . ."

Tô Thần khoát tay áo: "Hồ quý phi yên tâm, sáng sớm ngày mai, ta tự sẽ thả ra Sở Yên Nhiên."

Hồ Cơ cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, đứng dậy hướng Tô Thần hơi cúc khom người nói, là xong cáo từ.

Đợi Hồ Cơ rời đi Đan Thanh điện về sau, Tô Thần lập tức đem Âm Hồn Châu lấy ra, vạch phá ngón tay đem máu tươi nhỏ xuống trên Âm Hồn Châu.

Trong chốc lát, một cỗ huyết hồng quang mang bao phủ lại Âm Hồn Châu.

Bộp một tiếng, Âm Hồn Châu nứt ra một cái khe.

Một đoàn sương mù xám xịt từ đó chui ra, lơ lơ lửng lửng rơi trên mặt đất, dần dần ngưng tụ thành hình người.

"Quỷ bộc Ninh Tiểu Nhiễm tham kiến chủ thượng."

Hóa thành hình người quỷ bộc, là nữ tử hình tượng, mặc cả người đỏ thắm như máu váy dài, dáng người phi thường cao gầy, ngũ quan khí khái hào hùng mười phần, nhưng sắc mặt trắng bệch không có chút huyết sắc nào, một đôi mắt đen tỏa sáng, rất là tà tính.

Tô Thần mặc dù có chuẩn bị, nhưng nhìn đến quỷ này bộc về sau, hoặc nhiều hoặc ít vẫn còn có chút bỡ ngỡ.

Dù sao cũng là quỷ quái a, tuy nhiên tại Huyền Nguyên đại lục rất phổ biến, nhưng đối với Tô Thần cái này phim kinh dị đều không nhìn qua mấy bộ người xuyên việt tới nói, vẫn là không dễ dàng như vậy tiếp nhận.

Cũng may quỷ này bộc thái độ đoan chính, đối mặt Tô Thần phi thường cung kính, Tô Thần cũng là rất nhanh liền thích ứng xuống tới.

"Ngươi gọi Ninh Tiểu Nhiễm ? Khi còn sống là làm cái gì, làm sao được luyện chế thành quỷ bộc rồi?" Tô Thần bắt đầu giới trò chuyện.

"Hồi bẩm chủ thượng, Tiểu Nhiễm khi còn sống là Ninh quốc trưởng công chúa, chết bởi 700 năm trước một trận chiến tranh, bởi vì đối với Sở quốc lòng mang oán hận, vong hồn không tiêu tan, len lén lẻn vào Sở quốc, sau đó liền bị bắt được, luyện chế thành quỷ bộc, đã tại Sở quốc tàng bảo các bên trong chờ đợi 500 năm, trước đây một mực phụ trách thủ vệ tàng bảo các."

Nghe xong Ninh Tiểu Nhiễm chuyện cũ, Tô Thần rất là xấu hổ.

Cô nương ngươi có thể dài điểm tâm a!

"Tiểu Nhiễm, ngươi thân là Thiên giai quỷ bộc, có cái gì am hiểu chỗ ?"

Ninh Tiểu Nhiễm trả lời: "Tiểu Nhiễm có thể hóa thân khí linh, dung nhập vào vũ khí bên trong, tăng cường vũ khí lực sát thương."

A ? Này ngược lại là cái không sai năng lực.

Tô Thần hơi gật đầu: "Về sau ngươi liền lưu tại bên cạnh ta làm việc đi, tạm thời không cần ngươi chiến đấu, ngươi liền đợi trong Đan Thanh điện trông nhà hộ viện."

"Xin nghe chủ thượng mệnh lệnh, Tiểu Nhiễm nhất định chăm sóc tốt Đan Thanh điện."

Tô Thần đem Hoàng Trạm kêu qua tới, nói: "Ngươi mang Tiểu Nhiễm tại Đan Thanh điện trong ngoài đi một vòng, làm cho nàng làm quen một chút hoàn cảnh nơi này, lại cho nàng an bài 1 cái chỗ ở."

"Đệ tử tuân lệnh."

Hoàng Trạm bái, lại hiếu kỳ đánh giá Ninh Tiểu Nhiễm liếc mắt, nói: "Tiểu Nhiễm cô nương, mời cùng lão hủ tới đi."

Hai người sau khi đi, Tô Thần trầm tư một lát, liền khởi hành đi tới địa hạ thủy lao.

Chưa bước vào thủy lao, Tô Thần chỉ nghe thấy Sở Yên Nhiên tiếng mắng chửi truyền đến, lập tức để Tô Thần lông mày nhíu chặt.

Thật muốn thả tiểu hồ ly này ?

Đáp ứng là khẳng định không được.

Tô Thần thế nhưng là rõ ràng nhớ kỹ, mình ở Sở Yên Nhiên trong tay ăn qua bao nhiêu đau khổ, nếu không phải hắn có hệ thống gia thân, ngược gió lật bàn, không bao lâu liền sẽ biến thành Sở Yên Nhiên dưới váy vong hồn.

Tô Thần tuyệt sẽ không tuỳ tiện buông tha Sở Yên Nhiên.

Hắn đã sớm có dự định.

Lợi dụng Sở Yên Nhiên tới thử nghiệm hắn tông sư cấp ngự thú thuật!

Ngự thú thuật đồng dạng chỉ có thể dùng để thuần phục những cái kia không có gì linh trí dã thú yêu thú, đối với Sở Yên Nhiên loại này linh trí không thua gì nhân loại yêu tinh là rất khó có hiệu quả.

Nhưng này chỉ là phổ thông ngự thú thuật.

Xem như tông sư cấp ngự thú sư, Tô Thần có niềm tin rất lớn có thể đem Sở Yên Nhiên thuần hóa.

Nếu như là Hồ Cơ như thế Địa cảnh cao thủ, Tô Thần khả năng còn không có cách, nhưng Sở Yên Nhiên bất quá là Huyền cảnh sơ kỳ, thực lực so với hắn hiện tại muốn thấp, thuần hóa thành công của nàng dẫn đầu là rất cao.

Đi vào thủy lao, Tô Thần rất nhanh liền đi tới Sở Yên Nhiên trước mặt.

Nàng lúc này hơn nửa đoạn thân thể đều bị ngâm mình ở đục ngầu nước bẩn bên trong, 2 ngày trắng nõn như ngó sen cánh tay bị khóa sắt trói tay ra sau lưng tại một cái vết rỉ loang lổ trên cột sắt, thần sắc nhìn lên tới đã phi thường rã rời, nhưng thấy đến Tô Thần về sau, Sở Yên Nhiên lập tức trở nên sinh long hoạt hổ, liên tiếp chói tai thô tục theo nhau mà tới, còn không mang giống nhau.

Tô Thần bị Sở Yên Nhiên nhọn giọng sảo lỗ tai đau, đi lên một phát bắt được cổ tay của nàng, xé đứt xích sắt liền đem nàng từ ô thủy bên trong túm đi ra, vứt xuống trên đất.

Hắn thực lực bây giờ đủ để nghiền ép Sở Yên Nhiên, căn bản không sợ nàng sẽ đào thoát.

"Ngươi. . . Ngươi nghĩ làm cái gì, bản cung cảnh cáo ngươi, ngươi nếu như dám làm tổn thương ta một cái lông tơ, phụ hoàng cùng phía sau màn là tuyệt sẽ không bỏ qua ngươi, ta Sở quốc có trọn vẹn năm tên Thiên cảnh cao thủ tọa trấn, chỉ cần ta phụ hoàng ra lệnh một tiếng, lập tức liền có thể để ngươi chết không toàn thây!"

"Nói dễ nghe, nhưng ta làm sao không thấy ngươi phụ hoàng phái người tới cứu ngươi đâu?"

". . ."

Sở Yên Nhiên lập tức trầm mặc không nói.

Nàng đã bị nhốt hơn nửa ngày, theo lý thuyết tin tức đã sớm nên truyền đến phụ hoàng bên tai, nhưng phụ hoàng chậm chạp không có tới cứu nàng, cái này đã nói rõ rất nhiều vấn đề.

Chỉ sợ tại phụ hoàng trong mắt, giá trị của mình đã kém xa Tô Thần cái này tiện nô.

Sở Yên Nhiên thất hồn lạc phách ngồi xuống đất, hai mắt thất thần.

"Cơ hội tốt!"

Thuần hóa yêu thú cái thứ nhất tiền đề, chính là đả kích yêu thú thân thể cùng tinh thần.

Cái gọi là muốn diệt người, trước tru hắn tâm, càng là không ổn định trạng thái tinh thần, ngự thú thuật lại càng dễ dàng thành công.

Nói thì chậm nhưng xảy ra rất nhanh, Tô Thần bắt chuẩn cơ hội, cảnh tỉnh giống như một chưởng đột nhiên đánh ra, trực tiếp đánh vào Sở Yên Nhiên trên đỉnh đầu.

Một chưởng này uy lực đồng dạng, nhưng ở tiếp xúc đến Sở Yên Nhiên trong nháy mắt, đột nhiên hóa thành một trương tấm võng lớn màu vàng kim, đem Sở Yên Nhiên cho một mực dừng.

Sở Yên Nhiên cảm thấy nguy cơ, theo bản năng muốn tránh thoát.

Nhưng tấm võng lớn màu vàng kim càng thu càng chặt, nháy mắt liền đem Sở Yên Nhiên gắt gao ghìm chặt.

Sở Yên Nhiên chống đỡ không được, kêu rên một tiếng, hóa thành một cái da lông tuyết trắng tiểu hồ ly ngã xuống.

Tô Thần nhìn thấy Sở Yên Nhiên bản thể, lập tức kinh ngạc đứng lên, tiểu hồ ly này lại có chín cái đuôi!

"Đinh, chúc mừng kí chủ thành công hàng phục Cửu Vĩ Yêu Hồ."

"Đinh, Cửu Vĩ Yêu Hồ huyết mạch đẳng cấp quá cao, trước mắt ngự thú đẳng cấp không cách nào hoàn mỹ hàng phục, Cửu Vĩ Yêu Hồ độ trung thành hạ xuống."

"Đinh, trước mắt Cửu Vĩ Yêu Hồ độ trung thành không đủ 50, tùy thời có phản bội phong hiểm.".