"Một. . . 1 triệu điểm kỹ năng ? !"

Tô Thần kinh hãi, lớn kinh ngạc, tùy theo cuồng hỉ.

"Ha ha ha ha, ta đây là muốn tại chỗ phi thăng tiết tấu nha, có này 1 triệu điểm kỹ năng ta còn làm cái gì nhiệm vụ, hệ thống ngươi nha tính sai a!"

Hệ thống: ". . ."

"U a, không nói ? Không phải mới vừa còn cường ngạnh vô cùng nha, nghĩ không ra ta Tô Thần cũng có vận khí như thế nghịch thiên thời điểm đi."

Tô Thần trong nháy mắt bành trướng, lập tức liên hệ thống không thả ở trong mắt.

Để lão tử cưới Sở Yên Nhiên kia hồ mị tử ?

Nghĩ cũng đừng nghĩ!

Lần nữa mở ra kỹ năng danh sách, Tô Thần nhìn xem trọn vẹn 1 triệu điểm kỹ năng, nhịn không được lại vui ra tiếng.

"Thêm thêm thêm, ta muốn đem kỹ năng tất cả đều tăng max."

Một trận thao tác về sau, Tô Thần trước đem Huyền Nguyên Công, Thanh Ba Bộ Pháp cùng Phiêu Huyết Kiếm Pháp trực tiếp điểm đến 10 tầng max cấp.

Huyền Nguyên Công là cơ sở tu luyện công pháp, cơ hồ là mỗi người đạp vào con đường tu luyện lúc bắt buộc công pháp, Tô Thần trời sinh tư chất bình thường, học tập không được trong hoàng tộc những cái kia cao cấp công pháp, cho nên chỉ có thể dùng bình thường nhất Huyền Nguyên Công đến nhập môn.

Thanh Ba Bộ Pháp thì là thân pháp kỹ năng, tương đương với khinh công đồng dạng, tu luyện sau tốc độ tăng nhanh, thân pháp nhạy cảm.

Phiêu Huyết Kiếm Pháp thì là Tô Thần duy nhất nắm giữ chiến đấu kỹ năng, lấy nhanh chuẩn ngoan mà xưng kiếm pháp.

Ba môn Nguyên giai điểm kỹ năng đầy về sau, Tô Thần lập tức cảm thấy trong cơ thể truyền đến một cỗ nồng đậm ấm áp, hấp thu thiên địa nguyên khí tốc độ lập tức tăng lên không chỉ gấp 10 lần.

Đây nhất định là Huyền Nguyên Công max cấp mang tới hiệu quả.

Huyền Nguyên Công xem như công pháp cơ bản, tu luyện cấp độ càng cao, hấp thu thiên địa nguyên khí tốc độ lại càng nhanh.

Huyền Nguyên Công tu luyện độ khó vẫn là rất cao, lấy Tô Thần tư chất như vậy, muốn đem Huyền Nguyên Công tu luyện tới 10 tầng, nói ít cần hai mươi ba mươi năm cố gắng.

Nhưng Tô Thần biết rõ, vẻn vẹn như thế, còn không thể cải biến hắn lập tức nguy cơ.

Tô Thần lập tức đánh lên Long Dương Công chủ ý.

Đây chính là Thiên giai kỹ năng, khoảng chừng 100 tầng, hắn rất chờ mong điểm đầy sau có thể có hiệu quả gì.

"Ta điểm, ta điểm, ta điểm điểm điểm!"

100 cái điểm kỹ năng toàn bộ tăng thêm, trực tiếp đem Long Dương Công lên tới max cấp.

Tô Thần lập tức cảm giác được trong cơ thể truyền đến một cỗ cường đại năng lượng, thông qua kinh mạch lưu chuyển đến toàn thân, trong lúc nhất thời toàn thân tràn ngập lực lượng.

"Đinh, chúc mừng kí chủ đột phá Nguyên cảnh tứ trọng."

"Đinh, chúc mừng kí chủ đột phá Nguyên cảnh ngũ trọng."

Đinh

Đinh

"Đinh, chúc mừng kí chủ đột phá Nguyên cảnh thập trọng."

Liên tiếp không ngừng hệ thống nhắc nhở truyền đến, Tô Thần cuồng hỉ không thôi, cái này Long Dương Công quả nhiên vô cùng cường đại, không chỉ có giúp hắn trực tiếp tìm về tổn thất tu vi, thậm chí còn tăng lên hai cấp, đạt đến Nguyên cảnh thập trọng.

Chỉ thiếu chút nữa liền có thể bước vào Huyền cảnh!

Tô Thần chỉ cảm thấy toàn thân lực lượng điên cuồng hiện lên, nhịn không được nắm chặt song quyền, dùng sức một kích trống rỗng oanh ra.

Một quyền này lại nương theo lấy trầm thấp tiếng long ngâm truyền ra!

Đồng thời một cỗ nóng bỏng kim sắc quang mang đánh ra, trực tiếp đem kho củi vách tường đánh xuyên ra một cái động lớn đến, lập tức bụi mù cuồn cuộn.

Ở tại bên cạnh mấy cái tiểu thái giám lập tức hùng hùng hổ hổ đi tới, xuyên thấu qua trên tường lỗ lớn hung tợn nhìn xem Tô Thần.

"Rác rưởi phế vật, ngươi nghĩ tạo phản a!"

"Ngươi đây là cái gì ánh mắt, nghĩ đáng đánh đúng không, thành toàn ngươi!"

Mấy cái tiểu thái giám trực tiếp leo tường mà qua, cùng nhau tiến lên hướng Tô Thần vây quanh.

Loại chuyện này trước kia không ít phát sinh qua, Tô Thần phía trước mỗi lần đều chỉ có ôm đầu bị đòn phần, nhưng lúc này Tô Thần đã xưa đâu bằng nay.

"Ta xem là ai đáng đánh!" Tô Thần ánh mắt lạnh xuống, lúc này hừ lạnh một tiếng, thân hình lóe lên mà ra.

10 tầng Thanh Ba Bộ Pháp để hắn tốc độ nhanh như quỷ mị, mấy cái tiểu thái giám vồ hụt, từng cái ngã chó gặm bùn, bò lên sau ô ô mênh mông kêu to lấy lần nữa phóng tới Tô Thần.

Tô Thần không nhanh không chậm, từ bên người đống củi bên trong rút ra một cái dài nhỏ nhánh trúc.

Xoạt một tiếng, nhánh trúc phá không mà ra, sử dụng ra Phiêu Huyết Kiếm Pháp, đem mấy cái tiểu thái giám rút chính là da tróc thịt bong, gào khóc kêu to.

"Đáng chết, cái này rác rưởi lúc nào trở nên lợi hại như vậy, nhanh đi mời Ngụy công công để giáo huấn hắn."

Tô Thần ánh mắt lạnh lùng, nhánh trúc lần nữa rút ra, trực tiếp đem kia tiểu thái giám hai bên da mặt sinh sinh rút ra, miệng làm lớn ra không chỉ một lần.

"A a a. . ."

Tiểu thái giám che miệng đau mắt trợn trắng, mấy người khác thấy thế, dọa đến sắc mặt tái xanh, như gặp quỷ mị giống như từng bước lui lại.

"Tô Thần, ngươi thật to gan, tạp gia nô tài ngươi cũng dám động!"

Đúng lúc này, một người mặc màu đỏ thái giám trang phục đại thái giám một cước đá văng cửa phòng xông vào kho củi, mặt giận dữ quát mắng đứng lên, khí thế kinh người.

"Ngụy Hùng, ngươi tới vừa vặn!"

Tô Thần trong mắt cháy lên lửa phục thù, hắn đi tới cái này Dưỡng Nhan Điện về sau, sẽ không ít chịu đến qua cái này Ngụy công công khi nhục, hắn đối với Ngụy Hùng hận ý thậm chí vượt qua Cửu công chúa.

Chỉ một thoáng, Tô Thần đã đạp trên Thanh Ba Bộ chạy về phía Ngụy Hùng, trong tay nhánh trúc tại nguyên lực dồi dào dưới trở nên cứng rắn như sắt, hướng phía Ngụy Hùng cổ lau đi qua.

Đã khai chiến, chính là không chết không thôi kết quả, Tô Thần quả quyết sẽ không cho chính mình lưu lại hậu hoạn.

Ngụy Hùng phải chết!

"Khặc khặc, Tô Thần ngươi cũng quá coi trọng chính mình rồi, Nguyên cảnh tam trọng rác rưởi cũng dám khiêu chiến tạp gia, tạp gia hôm nay liền để ngươi chết cái nhắm mắt."

Ngụy Hùng the thé giọng nói cười quái dị một tiếng, thôi động nguyên lực tràn vào bàn tay, tay không tấc sắt đem nhánh trúc bắt lấy, răng rắc một tiếng bẻ gãy nhánh trúc.

Còn không đợi Ngụy Hùng bật cười, Tô Thần đã toàn lực phát động Long Dương Công, quyền mang kim mang, hung hăng hướng phía Ngụy Hùng đầu đánh tới.

Một quyền này cỡ nào bá đạo vô địch, trực tiếp đem Ngụy Hùng xương đầu đánh nát, trong khoảnh khắc chết bất đắc kỳ tử mà chết.

"Giết. . . Giết người!"

Đám tiểu thái giám bị hù thất hồn lạc phách, đái tháo đầy đất.

Ngay cả chính Tô Thần đều có chút kinh ngạc, mặc dù hắn đột phá Nguyên cảnh thập trọng, nhưng cái này Ngụy Hùng cũng có Nguyên cảnh cửu trọng thực lực, chênh lệch không lớn, vốn cho rằng phải làm cho tốt một phen ác chiến chuẩn bị, nghĩ không ra trực tiếp liền miểu sát.

Thật là bá đạo Long Dương Công!

Không hổ là Thiên giai kỹ năng!

"Ai dám trong Dưỡng Nhan Điện hành hung giết người ? Là ngươi, Tô Thần!"

Đúng lúc này, một đạo bạch y tung bay thân ảnh bay vào tạp viện, nương theo lấy thanh âm lạnh lùng truyền đến.

Thuận gió ngự không, Huyền cảnh cường giả mới có thủ đoạn.

Là nàng, Cửu công chúa cận vệ Lâm Võ Đồng!

Lâm Võ Đồng là Sở quốc hoàng tộc cấm vệ quân cao thủ, tuổi còn trẻ đã đột phá Huyền cảnh, được phái tới chuyên môn bảo hộ Cửu công chúa, thực lực mạnh hơn Ngụy Hùng không biết gấp bao nhiêu lần.

Tô Thần bây giờ còn chưa triệt để nắm giữ thực lực, mạo muội cùng Lâm Võ Đồng chính diện chống lại, chỉ sợ sẽ có nguy hiểm.

Vẫn là hành sự tùy theo hoàn cảnh đi, tìm cơ hội khác đi.

"Lâm hộ vệ, Tô Thần hắn điên rồi, hắn thế mà giết Ngụy công công." Đám tiểu thái giám dường như trông thấy cứu tinh đồng dạng cùng nhau trốn được Lâm Võ Đồng sau lưng.

Lâm Võ Đồng nhìn thấy trên đất Ngụy Hùng đầu lâu kia đã băng liệt thi thể, trong mắt nổi lên một vệt vẻ kinh ngạc.

Tô Thần thực lực nàng rất rõ ràng, hắn làm sao lại là Ngụy Hùng đối thủ ?

Kỳ quái, rất là kỳ quái.

"Tô Thần, ngươi quá càn rỡ, cùng ta đi gặp Cửu công chúa, chờ đợi Cửu công chúa xử lý."

Lâm Võ Đồng biết rõ việc này chính mình không cách nào xử lý, lúc này đánh ra một đầu roi da đem Tô Thần trói buộc đứng lên, mang theo hắn nhảy lên một cái bay lên đầu tường.

"Cơ hội ngay tại lúc này!"

Một mực trầm mặc không nói Tô Thần, lúc này hai tay bỗng nhiên bộc phát toàn lực, nhất cử tránh thoát roi da trói buộc, lóng lánh kim mang quả đấm hướng Lâm Võ Đồng hung hăng đánh tới..