"Cái này Huyền Thính Bát Âm, dùng Huyền Nguyên đại lục khoa học trình độ đến lý giải là có chút khó hiểu, bất quá đối với ta tới nói cũng rất dễ hiểu."

Tô Thần nỉ non nói: "Vạn vật đều là nguyên tử cấu thành, nguyên tử là sẽ chấn động, cho dù là cứng rắn nhất vững chắc khối sắt, cùng cực vi mô chỗ quan trắc, cũng là đang không ngừng làm lấy nhỏ bé chấn động, tất nhiên sẽ chấn động, liền tất nhiên sẽ phát sinh âm thanh đến."

Vạn vật có linh, vạn vật có tiếng, thế giới này không có an tĩnh tuyệt đối, tại người tai nghe không thấy địa phương, vạn sự vạn vật đều tại phát ra chính mình đặc biệt âm thanh.

Nếu như có thể nghe đến những này âm thanh, liền có thể bắt được chung quanh sự vật bất luận cái gì nhè nhẹ động tĩnh.

Cái này Huyền Thính Bát Âm, chính là đem thính lực tăng cường đến cực hạn, đi lắng nghe cảnh vật chung quanh âm thanh, chính là yếu ớt nhất hạ âm sóng cũng có thể nghe rõ ràng.

Bất quá tu luyện Huyền Thính Bát Âm cũng có 1 cái chỗ xấu, đó là có thể nghe được âm thanh nhiều lắm, sẽ trở nên khó mà phân biệt.

Bất quá sáng tạo bộ công pháp này người cũng cân nhắc qua vấn đề này, cho nên nó là Huyền Thính Bát Âm, mà không phải chuyên môn nghe một thanh âm.

Cái này bát âm, không phải hộp âm nhạc bát âm, mà là các loại vật chất âm thanh.

Bùn đất âm thanh, cỏ cây âm thanh, không khí âm thanh. . . Còn có người thể âm thanh.

Những âm thanh này, đều có thể một mình đi lắng nghe.

Còn đối với người tu luyện hữu dụng nhất, dĩ nhiên chính là lắng nghe nhân thể thanh âm.

Dù sao nhân thể là vật sống, mạch máu trong người không ngừng lưu động, sẽ phát ra âm thanh càng thêm đặc biệt cùng rõ ràng, là dễ dàng nhất nghe được một loại âm thanh.

Thông qua lắng nghe nhân thể thanh âm phương thức  bất kỳ người nào chỉ cần tới gần Tô Thần, vô luận đối phương ẩn núp cho dù tốt, hắn đều có thể sớm phát giác.

Hơn nữa thanh âm bất đồng cũng ẩn chứa bất đồng tin tức, thông qua phán đoán đối phương nhịp tim tốc độ, hô hấp tiết tấu, thậm chí có thể đại khái phỏng đoán ra đối phương ý đồ đến cùng mục đích, nếu là mang theo sát ý mà đến, thanh âm kia nghe tới thì càng rõ ràng.

"Kỹ năng tốt, điểm đầy lại nói."

Huyền Thính Bát Âm hết thảy có 30 tầng, mỗi tầng cần 5 điểm điểm kỹ năng, Tô Thần toàn bộ toàn bộ điểm đầy.

Trong chốc lát, Tô Thần trong tai toàn bộ thế giới dường như đều trở nên hoàn toàn khác biệt.

Nhắm mắt lại, thông qua đến từ vạn vật âm thanh, liền có thể rõ ràng phân biệt ra được chung quanh kỹ càng hoàn cảnh.

Bất quá âm thanh quá nhiều, quá mức ồn ào, Tô Thần đóng lại cái khác âm thanh, chỉ chuyên chú lắng nghe nhân thể tán phát âm thanh.

Hắn nghe được, Hoàng Trạm ở ngoài cửa tĩnh tọa chờ đợi, hắn hô hấp đều đều, mạch đập trầm ổn, giống như một bức tượng điêu khắc không nhúc nhích.

Tàng kinh các bên ngoài, bọn thủ vệ đang tại xì xào bàn tán, thảo luận liên quan tới Tô Thần bát quái.

Đối thoại của bọn họ bị Tô Thần nghe nhất thanh nhị sở, dường như ngay tại hắn bên tai nỉ non.

Trừ cái đó ra, Tô Thần còn nghe được một thanh âm khác.

"Sở Yên Nhiên ? Nàng lén lén lút lút đang làm gì a ?" Tô Thần lông mày cau lại, đi đến bên cửa sổ nhìn xuống dưới, quả nhiên phát hiện Sở Yên Nhiên thật tại tàng kinh các từ bên ngoài đến về dạo bước, nàng nhịp tim vô cùng nhanh, khí tức cũng rất hỗn loạn, không biết là đang suy nghĩ gì.

Chẳng lẽ nàng còn chưa hề tuyệt vọng, muốn tới ám sát chính mình ?

Tô Thần tâm tư khẽ động, đi tới cửa bên ngoài đối với Hoàng Trạm phân phó hai câu.

Hoàng Trạm lập tức hơi gật đầu, thân hình lóe lên liền nhảy ra ngoài cửa sổ, không đến 2 cái hô hấp công phu, liền dẫn theo Sở Yên Nhiên bay quay lại.

"Thả ta ra!"

Sở Yên Nhiên giãy dụa không ngừng, nhưng nàng bất quá Huyền cảnh ra mặt thực lực, tại Hoàng Trạm dạng này Thiên cảnh cao thủ trước mặt, căn bản không có bất luận cái gì sức phản kháng.

Tô Thần tựa như cười mà không phải cười nhìn xem Sở Yên Nhiên: "Sở Yên Nhiên, ngươi không phải là bị giam cấm đoán nha, làm sao một người trốn ra được ?"

Sở Yên Nhiên hầm hầm trừng mắt Tô Thần: "Tiện nô, ngươi thật to gan, lại dám kêu thẳng bản cung danh tự."

Ba

Tô Thần trở tay chính là 1 cái tát tai quất vào Sở Yên Nhiên trên mặt, trực tiếp đem Sở Yên Nhiên rút đầu óc choáng váng, một mặt không thể tin sững sờ ở tại chỗ, không thể tin được Tô Thần lại dám đánh chính mình.

"Đáng chết! Tiện nô! Ngươi nhất định phải chết, tựu coi như ngươi làm quốc sư, cũng bất quá là Sở gia tiện nô, ta muốn để phụ vương đem ngươi chém thành muôn mảnh, cầm cho chó ăn!" Sở Yên Nhiên hung hãn nói.

Bành

Tô Thần lần này càng thêm dứt khoát, trực tiếp nắm chặt nắm đấm, một quyền trọng kích tại Sở Yên Nhiên trên bụng.

Sở Yên Nhiên thân thể hơi cong, lập tức tê liệt ngã xuống trên mặt đất, đau mồ hôi lạnh chảy ròng, nhưng ngoài miệng còn không chịu thua, ô ô mênh mông mắng Tô Thần, cái gì ác độc lời nói đều nói đi ra.

Tô Thần hừ lạnh một tiếng, nói: "Hoàng Trạm, đem nàng cho ta nhắc tới Đan Thanh điện, nhốt tại thủy lao bên trong, ta lại muốn nhìn nàng có thể kiên cường bao lâu."

Hoàng Trạm do do dự dự nói: "Sư tôn, cái này không ổn đâu, tiểu nha đầu này dù sao cũng là công chúa."

"Công chúa thì thế nào, nói cho Sở Thiên Minh, liền nói ta muốn thay thế hắn trừng trị Sở Yên Nhiên, nếu là hắn đau lòng, liền để hắn đến cửa kéo người, đến lúc đó ta có thể đem Sở Yên Nhiên trả lại hắn, bất quá người quốc sư này chi vị ta cũng khinh thường làm, ngươi để chính hắn cân nhắc."

Tô Thần hiện tại nắm đấm lớn, nói chuyện đều kiên cường rất nhiều, Sở quốc hoàng đế lại như thế nào, chính mình không cần bán hắn mặt mũi.

"Cái này. . . Đồ nhi tuân lệnh." Hoàng Trạm trong lòng bất đắc dĩ, nhưng vẫn là dựa theo Tô Thần lời nói làm theo, dù sao hắn bây giờ là Tô Thần đồ đệ, mọi thứ phải hướng lấy sư phụ mới đúng.

Hơn nữa Hoàng Trạm trong lòng cũng rất rõ ràng, một tên luyện dược tông sư giá trị là kinh khủng bực nào, Sở Thiên Minh tuyệt đối không dám tùy tiện đắc tội Tô Thần.

Trở lại Đan Thanh điện về sau, Tô Thần giam Cửu công chúa tin tức rất nhanh liền truyền đến Sở Thiên Minh trong tai.

Sở Thiên Minh cũng là quá sợ hãi, vừa định tự mình đi một chuyến Đan Thanh điện cầu tình, lại tại lúc này, một tên thân mặc lộng lẫy cung trang xinh đẹp phụ nhân đi tới.

"Bệ hạ, vẫn để cho ta đi, Tô đại sư tuổi nhỏ khí thịnh, trong tay Yên Nhiên ăn nhiều như vậy đau khổ, chắc chắn sẽ không chịu để yên, ngài hiện tại đi tìm hắn, nói không chừng sẽ còn triệt để chọc giận Tô đại sư, thiếp thân xem như Yên Nhiên mẹ đẻ, vẫn là thiếp thân đi cầu tình càng thêm thích hợp."

Xinh đẹp phụ nhân đang khi nói chuyện, sau lưng ba cây mao nhung nhung đuôi hồ ly cũng theo đung đưa trái phải lên.

"Cũng tốt, từ Hồ phi ngươi ra mặt hoàn toàn chính xác càng thêm thỏa đáng, bất quá ngươi ngàn vạn lần phải nhớ kỹ, tuyệt không thể đắc tội Tô đại sư, ngươi lần này đi, có thể hay không đem Yên Nhiên cứu ra là thứ yếu, lắng lại Tô đại sư lửa giận mới là nhiệm vụ thiết yếu, lúc khi tối hậu trọng yếu, ngươi có thể sử dụng tất cả vốn liếng, tuyệt đối không thể để Tô đại sư tan mất quốc sư chức."

". . . Thiếp thân lĩnh mệnh."

Quay người lúc, Hồ phi trong mắt hiện lên một vệt nhỏ bé không thể nhận ra thất vọng.

Đan Thanh điện.

Tô Thần đang tại hậu hoa viên một tòa trong lương đình ngồi xếp bằng, phun ra nuốt vào thiên địa nguyên lực tu luyện.

Hắn hiện tại tu luyện là một môn Huyền giai công pháp 《 Nạp Nguyên Thổ Tức Thuật 》 giống như Huyền Nguyên Công thuộc về cơ sở chủng loại tu luyện công pháp, nhưng so Huyền Nguyên Công lợi hại hơn, có thể trực tiếp thông qua hô hấp thổ nạp phương thức đem thiên địa nguyên khí thu nạp đến trong cơ thể tăng cường tu vi, so Huyền Nguyên Công tu luyện hiệu suất cao hơn ra gấp bội.

Trước kia Tô Thần tư chất không được, chỉ có thể tu luyện Nguyên giai Huyền Nguyên Công, nhưng bây giờ không có tư chất hạn chế, hắn tự nhiên có thể lựa chọn tốt hơn công pháp tới tu luyện.

Nhưng vẻn vẹn là làm từng bước tu luyện, hiệu suất như cũ là không đủ.

Cho nên hắn trả lại cho mình luyện chế ra một viên Thiên giai đan dược 'Cường Hiệu Tu Luyện Đan' .

Một viên đan dược, liền có thể để Tô Thần trong vòng năm canh giờ tốc độ tu luyện, gia tăng gấp 100 lần!.