Cửu Vĩ Yêu Hồ ?

Tô Thần rất là kinh ngạc, mặc dù hắn đối với Hồ tộc sự tình không hiểu rõ lắm, nhưng cũng nghe nói qua Hồ Yêu nhất tộc độ mạnh là quyết định bởi tại cái đuôi số lượng, nói như vậy Tam Vĩ Yêu Hồ cũng rất ít thấy, Hồ Cơ chính là một cái Tam Vĩ Yêu Hồ.

Ngay cả Hồ Cơ cũng chỉ là ba đuôi mà thôi, Sở Yên Nhiên xem như Hồ Cơ con gái, tại sao có thể là Cửu Vĩ Yêu Hồ, cái này không hợp lý.

"Trong đó tất có chuyện ẩn ở bên trong!"

Tô Thần sắp ngã trên mặt đất cửu vĩ tiểu hồ ly xách lên, quan sát tỉ mỉ một phen.

Đích đích xác xác là chín cái đuôi, bất quá nhìn kỹ, Tô Thần phát hiện Sở Yên Nhiên chín cái đuôi dài ngắn độ lớn thế mà không giống, hơn nữa cái đuôi bên trên còn có rất nhiều thụ thương lưu lại vết sẹo, trên người nàng cũng đồng dạng trải rộng không ít vết sẹo.

Tô Thần không ít gặp qua Sở Yên Nhiên hình dạng người, nhưng yêu thú hình thái vẫn là lần đầu gặp, đây cũng quá thảm rồi đi.

Hoàn toàn lật đổ Tô Thần đối với Sở Yên Nhiên ảnh hưởng.

Cái này từ nhỏ sống an nhàn sung sướng Cửu công chúa, làm sao sẽ hạ xuống như vậy cả người thảm không nỡ nhìn thương thế ?

Mờ ám hương vị càng ngày càng dày đặc.

Tô Thần tâm tư khẽ động, mở ra hệ thống giao diện, phát hiện quả nhiên nhiều hơn một cái sủng vật cột.

Tại sủng vật cột bên trong, xếp tại thứ nhất lại chỉ có một cái sủng vật, chính là Sở Yên Nhiên.

Tô Thần ấn mở sủng vật tin tức bắt đầu xem xét lên.

"Sở Yên Nhiên: Cửu Vĩ Hồ Yêu, 209 tuổi, có được Yêu tộc đỉnh cấp huyết thống, độ trung thành 46 "

Thật là có chuyện ẩn ở bên trong a!

Sở Yên Nhiên rõ ràng mới 17 tuổi, nhưng hệ thống biểu hiện nhưng có hơn 200 tuổi, hệ thống số liệu chắc chắn sẽ không có giả, đó chỉ có thể nói một vấn đề.

Sở Yên Nhiên không phải Sở Thiên Minh con gái, thậm chí cũng có thể là không phải Hồ Cơ con gái.

Suy nghĩ cẩn thận, Hồ Cơ 1 cái Hồ Yêu, đến Sở quốc đến vốn là phi thường hiếm thấy sự tình, hơn nữa Hồ Cơ vào cung về sau, quanh năm thâm cư không ra ngoài, qua nhiều năm như vậy chưa hề rời đi hoàng cung nửa bước, Sở Yên Nhiên trời sinh tính điêu ngoa ngang bướng, nhưng từ nhỏ đến lớn cũng không có rời đi hoàng cung, cái này thực sự không thể nào nói nổi.

Chẳng lẽ hai mẹ con này là vì tránh né cái gì nguy cơ, mới cố ý ẩn thân tại Sở quốc trong hoàng cung sao?

Lúc này, Sở Yên Nhiên cũng dần dần vừa tỉnh lại, nàng như là bị hoảng sợ mèo hoang đồng dạng cong lấy thân thân thể nửa lập mà lên, lộ ra lợi trảo, hướng Tô Thần nhe răng khó chịu rống, tràn ngập địch ý.

Chỉ là thú hình thái Sở Yên Nhiên dáng người quá yếu gầy yếu đi, hình thể còn không bằng một cái Husky, hoàn toàn cảm giác không thấy bất kỳ lực sát thương nào.

"Sở Yên Nhiên. . . Không đúng, ta phải gọi ngươi Cửu Vĩ Yêu Hồ, ngươi đoán thử coi nếu như ta đem ngươi tin tức hướng bên ngoài truyền bá ra ngoài, sẽ dẫn phát dạng gì hậu quả ?"

Tô Thần thử thăm dò nói, nếu như Sở Yên Nhiên thật sự là cố ý ẩn thân tại Sở quốc hoàng cung lời nói, nàng kia nghe được Tô Thần lời nói nhất định sẽ sinh ra cảm giác nguy cơ.

Quả nhiên, Sở Yên Nhiên nghe xong lời này, thần sắc lập tức có chút bối rối lên.

Nàng lắc mình biến hoá, vội vàng hoá thành hình người, ấp úng nói: "Cái gì Cửu Vĩ Yêu Hồ, ta nghe không hiểu, ngươi tại ăn nói linh tinh cái gì. . . Ngươi vừa mới đối với ta làm cái gì, tại sao trong cơ thể của ta xuất hiện dấu ấn tinh thần của ngươi ?"

Giả vờ giả vịt cộng thêm nói sang chuyện khác, xem ra Tô Thần suy đoán đã được đến thực nện cho.

"Ta dùng ngự thú thuật đem ngươi hàng phục, hiện tại ngươi là ta sủng vật, ngươi chết đối với ta không có ảnh hưởng, nhưng ta nếu là chết rồi, ngươi cũng sống không được."

Ngự thú thuật là phi thường bá đạo kỹ năng, nhất là hắn Tô Thần ngự thú thuật vẫn là tông sư cấp, hiệu quả liền càng thêm mạnh mẽ.

Cho dù Sở Yên Nhiên đối với hắn độ trung thành rất thấp, nhưng chỉ cần trong cơ thể nàng có Tô Thần dấu ấn tinh thần, nàng kia cũng chỉ có ngoan ngoãn nhận mệnh, Tô Thần có thể trực tiếp chưởng khống sinh tử của nàng.

Trừ phi độ trung thành hạ thấp đến giá trị âm, tự động giải trừ rơi dấu ấn tinh thần.

Bất quá tông sư cấp ngự thú thuật, đối với độ trung thành có cực mạnh tăng thêm hiệu quả, Sở Yên Nhiên thực lực cảnh giới thấp hơn Tô Thần dưới tình huống, coi như Tô Thần mỗi ngày đem Sở Yên Nhiên treo lên đánh đập ba trận, nghĩ muốn hạ thấp đến giá trị âm cũng là rất khó.

Sở Yên Nhiên mặt xám như tro, nàng thế mà thành tiện nô này sủng vật, đây quả thực là sỉ nhục lớn lao.

"Không. . . Đây không có khả năng, huyết mạch của ta đẳng cấp vượt xa tại bình thường yêu thú, coi như ta cảnh giới thấp, nhưng ngươi chí ít cũng cần tông sư cấp ngự thú thuật mới có thể hàng phục ta."

Sở Yên Nhiên còn không hết hi vọng.

Tô Thần một câu liền để Sở Yên Nhiên xuyên tim.

"Ta đã có thể ở trong vòng một đêm biến thành tông sư cấp luyện dược sư, muốn trở thành tông sư cấp ngự thú sư tự nhiên cũng là dễ như trở bàn tay."

Trầm mặc hồi lâu, Sở Yên Nhiên dường như nhận mệnh giống như rủ xuống đầu, nàng tứ bình bát xoa hướng trên đất một chuyến, nhắm chặt hai mắt nói: "Muốn chém giết muốn róc thịt tùy theo ngươi đi, nhưng cầu ngươi không cần đem ta thân phận tuyên dương ra ngoài, làm cho muội muội nàng có thể trong này an độ quãng đời còn lại."

"Muội muội ?"

Tô Thần hỏi: "Hồ Cơ là ngươi muội muội ?"

Sở Yên Nhiên cự không mở miệng, một bộ chờ ngươi tới giết ta bộ dáng.

"Đừng giả bộ mô hình làm dạng, ta đã lựa chọn đưa ngươi hàng phục thành sủng vật, vậy liền không có ý định muốn giết ngươi, một mình ngươi sống 209 tuổi lão yêu hồ nếu là thật muốn chết, cũng sẽ không đợi cho tới hôm nay."

Sở Yên Nhiên bá một tiếng từ dưới đất nhảy lên, một đôi hồ mị mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tô Thần.

"Làm sao ngươi biết tuổi của ta ?"

Ngươi một hồ ly tinh còn lưu ý tuổi của mình ?

Tô Thần một tay đè lại Sở Yên Nhiên đầu, nói: "Ngươi là ta sủng vật, ta đối với ngươi sự tình tự nhiên như lòng bàn tay, ngươi mặc dù phóng đãng thành tính, nhưng dù sao cũng là ta Tô Thần một nữ nhân đầu tiên, nể tình kia mấy ngàn lần cá nước thân mật phân thượng, ta cũng sẽ không giết ngươi."

"Đinh, Cửu Vĩ Yêu Hồ đối với kí chủ độ trung thành + 5 "

Tô Thần nghe được hệ thống nhắc nhở hơi sững sờ, cái này còn có thể thêm độ trung thành ?

Chỉ thấy Sở Yên Nhiên gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, cúi đầu nỉ non nói: "Kỳ thật. . . Ngươi cũng là ta nam nhân đầu tiên, phía trước ta mặc dù tuyển xong mấy người làm lô đỉnh, cung cấp ta tu luyện Hồ tộc bí thuật, nhưng bọn hắn dương khí quá yếu, căn bản không phát huy được tác dụng, nhưng ngươi không giống, ta lần thứ nhất nhìn thấy ngươi thời điểm, liền phát hiện trên người ngươi có được rất nặng dương khí, là cung cấp ta tu hành tuyệt hảo lô đỉnh, may mắn mà có ngươi ta thương thế mới có thể trong năm ấy chuyển biến tốt đẹp không ít."

Còn có việc này ?

Tô Thần cảm thấy thật là có khả năng, dù sao hắn là Long quốc hoàng tử, từ nhỏ tu luyện Long Dương Công, cả người Dương Cương chi khí xác thực so với người bình thường muốn tràn đầy rất nhiều.

Nghĩ như thế, Tô Thần tâm tình cuối cùng là dễ chịu một chút.

Mặc dù 1 năm này chịu nhiều đau khổ, nhưng tốt xấu là lấy xuống đỉnh đầu kia xanh mơn mởn mũ.

"Đi theo ta đi, ta mang ngươi đi rửa mặt một chút, sáng mai Hồ Cơ sẽ đến đón ngươi đi." Tô Thần nói.

Sở Yên Nhiên bước nhanh đuổi theo, ấp úng nói: "Cái kia. . . Phía trước ta hấp thu người không ít nguyên dương, là lỗi của ta, bằng không ta đem nguyên dương trả cho ngươi đi, mặc dù đại bộ phận đều bị ta luyện hóa, nhưng còn có một số chứa đựng tại trong cơ thể ta."

"Trả lại cho ta ? Làm sao trả ?" Tô Thần nghi hoặc không thôi, thứ này còn có thể đổi lại sao?

Sở Yên Nhiên sắc mặt lại là đỏ lên, ăn nói khép nép nói: "Làm sao tới, liền làm sao trả đi."

Như vậy đều được ?

Lại nói nguyên dương hẳn là tuổi thọ của hắn đi.

Làm 1 năm máy ép chất lỏng, hôm nay cuối cùng có thể nhìn thấy tiền quay vòng.

"Rất tốt, 1 năm này ta cả ngày lẫn đêm vì ngươi vất vả, hôm nay có thể đến phiên ngươi tới hầu hạ ta.".