Chương 8
==================================================

Chương 8: Điên cuồng truyền bá

Kim Lăng căn cứ khu ở toàn bộ Hoa Trung khu vực tới nói, đều là nhân khẩu ở vào vị trí thứ ba căn cứ khu, nhưng bởi vì căn cứ khu nhân khẩu quá nhiều, vì lẽ đó chia làm một chủ căn cứ khu cùng vô số vệ tinh căn cứ khu, nhưng cho dù như vậy, Kim Lăng căn cứ khu nhân khẩu ở ổn định sau cũng không có hạ xuống 140 vạn con số này.

Khổng lồ nhân khẩu đại diện cho kinh người tiêu hao, hơn nữa bởi vì virus bạo phát cùng thiên thạch phóng xạ, căn cứ khu cùng căn cứ khu trong lúc đó kỳ thực là bị ngăn cách, lẫn nhau trong lúc đó không có giao lưu, không có lưu thông sẽ không có mậu dịch, không có mậu dịch sẽ không có sản xuất, một cái địa khu có nhà máy điện, một cái địa khu có công nghiệp thiết bị, thế nhưng bởi vì lẫn nhau trong lúc đó không có liên hệ, hai thứ này liền đều cơ bản thành trang trí.

Vì lẽ đó, căn cứ khu trừ trồng điểm lương thực rau dưa, công nghiệp cùng sản xuất cơ bản đều đình trệ, coi như có, cũng phần lớn là thủ công chế tác, bởi vì bất luận là đồ vật gì sản xuất đều cần nguyên liệu, mà nguyên liệu thực tại không dễ làm.

Thế nhưng coi như là trồng trọt lương thực cùng rau dưa, nhưng bởi vì phóng xạ nguyên nhân, đại mảnh Thổ Địa không có một ngọn cỏ, coi như sinh trưởng lên, cũng đều vừa gầy lại nhỏ, không đủ để trước sản lượng ba phần mười.

May là dự trữ lương tương đối nhiều, may mắn còn sống sót người cũng không phải rất nhiều, vì lẽ đó, người bảo lãnh môn không bị c·hết đói, vẫn là có thể làm được.

Kim Lăng trong thành phố hiện tại có hai loại phân phối phương thức, một loại là thấp nhất sinh tồn bảo đảm, mỗi tuần một có thể lĩnh một phần vẻn vẹn đủ duy trì sống sót khẩu phần lương thực, còn có một loại là lao vụ bảo đảm, chính là cho căn cứ khu làm công, lấy đổi lấy ở sinh tồn bảo đảm bên ngoài ngoài ngạch bán phân phối, này hai loại bảo đảm đều lĩnh người, là có thể đạt đến ấm no. Thế nhưng công tác là có hạn, nhân số là đông đảo, vì lẽ đó, bào đi một ít có tay nghề kiếm lời điểm bổng lộc người bên ngoài, căn cứ khu có ít nhất một nửa người bồi hồi ở c·hết đói biên giới.

Căn cứ khu cũng là bất đắc dĩ, dù sao lương thực là có hạn, hơn nữa không chiếm được bổ sung, mỗi ngày đều đang tiêu hao, vì lẽ đó, còn có thể bảo đảm phân phát sinh tồn bảo đảm Kim Lăng căn cứ khu, đã xem như là không sai.

Trình Hạo Đông là một thâm niên thợ máy, cả đời cùng máy móc giao thiệp với, chính là không kiếm ra cái danh sách, nhưng luyện thành một thân hảo thủ nghệ, virus bạo phát sau, mang theo trốn ra được nhi tử đi tới Kim Lăng căn cứ khu sau, dựa vào tay nghề chế tác các loại binh khí, liền ngay cả súng ống cùng viên đạn cũng có thể làm, hơn nữa chất lượng rất tốt, vì lẽ đó cuộc sống của hắn chất lượng ở Kim Lăng căn cứ khu được cho không sai, hơn nữa, bởi vì môn thủ nghệ này quý hiếm tính, không có bao nhiêu người đồng ý với hắn trở mặt, cuộc sống gia đình tạm ổn qua thực tại thoải mái.

Trình Hạo Đông ngồi ở cửa thành cách đó không xa một toà dưới cây lớn, uống tử sa hồ bên trong tốt nhất trà Long Tĩnh trà, nhàn nhã nhìn những kia ra đại lực khí tu Trúc Thành tường công nhân, cảm thán này đồ p·há h·oại thế đạo.

Nói trắng ra, chính là một đứng nói chuyện không đau eo người.

Tam bàn tử hiện tại một điểm cũng nhìn không ra mập, chỉ có điều cái kia vóc người cũng không thể nói được gầy yếu, dù sao muốn gầy đi cũng phải cần một khoảng thời gian, Trình Hạo Đông nghĩ đến, lại có thêm cái một hai tháng, này Tam bàn tử phỏng chừng liền gầy có thể nhìn thấy xương đi.

Trình Hạo Đông trêu tức suy đoán, hắn là biết Trần Sơn Hà hiện đang làm ra là nhặt rác hoạt động, hiện ở hai người bọn họ địa vị xem như là điên đảo, hắn Trình Hạo Đông thành ở người ở phía trên, mà nguyên bản xưởng trưởng nhưng thành tầng thấp nhất, giãy dụa cầu sinh người.

"Tạo hóa trêu người a." Trình Hạo Đông chuyện như vậy không biết nghĩ đến bao nhiêu lần, thế nhưng mỗi lần nhìn thấy trước đây lãnh đạo lăn lộn kém xa chính mình thời điểm, loại kia khoái ý cảm giác, mỗi lần cũng làm cho hắn thoải mái trên một trận.

Hắn áp một cái trà, quay về đã chạy gần rồi Trần Sơn Hà hô: "Lão Trần! Chuyện gì đem ngươi sợ đến như vậy, tiến vào thành còn chạy, nhìn thấy Zombie hay sao? Đừng hoảng hốt, lại đây uống một ngụm trà, cho lão ca nói một chút."

Trần Sơn Hà mặc dù biết cái này trước đây chính mình không lọt mắt thuộc hạ, hiện tại cũng là có cơ hội liền xem chính mình chuyện cười người không an hảo tâm gì,

Thế nhưng Trần Sơn Hà là làm quen rồi lãnh đạo người, sẽ xem người, biết cái này Trình Hạo Đông cũng chính là lại quá qua nông nô vươn mình đem ca xướng ghiền, không cái gì xấu tâm tư, cũng là tụ hợp tới, cầm lấy Trình Hạo Đông đổ ra nước trà, mạnh mẽ uống một hớp.

"Khỏi nói, muốn không phải ta tốt cái này, tên tiểu tử kia cũng không thể nắm một cân lá trà liền đổi đi một cây súng săn không phải? Vậy cũng là ta đắc ý tác phẩm, đánh bóng chừng mấy ngày đây." Trình Hạo Đông hết sức cao hứng có người hét ra hắn này lá trà ngon, chứng minh hắn bản lĩnh không phải.

Trần Sơn Hà vừa muốn mở miệng nói một chút sự tình có cỡ nào mạo hiểm, thế nhưng con ngươi đảo một vòng, hắn nghĩ tới rồi một kiếm tiền chủ ý, tiếp tục uống trà, ấp ủ nói thế nào.

Trình Hạo Đông có thể chờ không được hắn này cỗ cối xay kính, gấp gáp hỏi: "Ngươi đúng là nói chuyện a."

"Trình lão ca, việc này hung hiểm a, vì tìm rõ việc này, chúng ta nhưng là c·hết mất hai người, Tôn to xác cùng Chu Vĩ đều thấy Diêm vương."

Tuy rằng không biết hai người kia là ai, thế nhưng Trình Hạo Đông lòng hiếu kỳ xem như là bị treo lên, hắn đứng dậy cho Trần Sơn Hà chuyển cái ghế, cười nói: "Nói một chút, đến cùng xảy ra chuyện gì."

Trần Sơn Hà thần bí thấp giọng nói rằng: "Trước tiên ta hỏi lão ca một câu, năm bốn thức súng lục hiện tại giá cả bao nhiêu."

"Làm sao cũng đến năm cái cá đỏ dạ hoặc là hai trăm cân gạo đi, đồ chơi kia ta đều làm không được, đến hữu cơ giường a."

"Đúng đấy, nhưng ngươi biết không, chúng ta ngày hôm nay gặp phải một cái chuyện kỳ quái, lại nói ta lúc đó chính ở một cái bỏ đi ximăng trong ống gõ thép, chỉ thấy. . ." Trần Sơn Hà thêm mắm dặm muối đem siêu thị xuất hiện đến Tôn Gia Minh phát uy, sinh động như thật nói ra, nói đến đặc sắc nơi, Trình Hạo Đông tâm đều thu lên.

"Vì lẽ đó a, Trình lão ca ngươi nói, cái kia siêu thị là không phải cái bảo địa? Bằng không một nhặt rác đi vào không một hồi mà có thể cầm một cái mới tinh năm bốn tay súng tùy tiện mở, thời đại này, viên đạn cũng không rẻ a."

Trình Hạo Đông nghe được cuối cùng thời điểm đã không phải nghe náo nhiệt tâm tư, hắn cũng là người rõ ràng, biết cái này Trần Sơn Hà sinh động như thật đem cố sự giảng thành như vậy dáng vẻ, cũng chính là vì đột xuất cái này siêu thị tầm quan trọng, nói trắng ra.

Hắn đòi tiền.

"Ha ha ha, lão Trần ngươi này cố sự đặc sắc a, giảng cùng chuyện thật giống như." Ý tứ chính là, ngươi việc này quá giả.

"Trình lão ca, không tin, ta nói với người khác giảng đi, cố gắng có người tin không phải" ngươi họ Trình bắt bí, ta này buôn bán nhưng là càng nhanh càng tốt, phải biết trốn về cũng không chỉ có một người, tin tưởng có không ít người có đem này siêu thị tin tức bán đi dự định, hắn có thể không thời gian cùng cái này Trình Hạo Đông cãi cọ.

"Đừng nha, ta ngược lại thật ra thật thật cảm thấy hứng thú, lão Trần mang ta đi nhìn?"

Trình Hạo Đông cười ha ha nói: "Đương nhiên, không thể để cho lão Trần ngươi một chuyến tay không, như vậy, hai mươi cân gạo, coi như khổ cực tiền, đương nhiên nếu như lão Trần ngươi có chuyện muốn bận bịu, bên kia hai cái huynh đệ phỏng chừng cũng biết đường, ta liền đi tìm bọn họ, ngươi bận bịu ngươi."

Hai mươi cân gạo?

Ngẫm lại cũng không thiếu, hơn nữa này Trình Hạo Đông cáo già, dĩ nhiên trực tiếp ngắt lời.

"Được đó, Trình lão ca, ta chạy một chuyến, việc này không nên chậm trễ, hiện tại liền đi?" Trần Sơn Hà hai tay chà xát, ra hiệu Trình Hạo Đông trả tiền.

"Đừng a, ta trở lại kêu lên con trai của ta, ngươi cũng theo ta trở lại, lấy ngươi cái kia khổ cực tiền." Trình Hạo Đông trên người không có thứ gì, hắn suy đoán, nếu như việc này là thật sự, phỏng chừng cái kia trong siêu thị đồ vật là cần phải mua, hắn vẫn là mang tới ít tiền thỏa đáng.

-----Cầu vote 10đ cuối chương-----