Chương 4
==================================================

Chương 4: Chuẩn bị khai trương

"Ngươi đến xem." Linh vuốt mèo lần thứ hai vung lên, Sở Hằng theo bản năng trốn lóe lên một cái, rước lấy Linh làm càn tiếng cười nhạo.

Sở Hằng lúng túng nhìn trên vách tường xuất hiện một tương tự toàn tức hình chiếu đồ vật, mặt trên lít nha lít nhít bày ra vô số số liệu.

"Những hàng hóa này, siêu thị đều có thể bán, chỉ có điều ngươi mỗi tăng cường một loại có thể bán hàng hóa, liền muốn tiêu hết nhất định năng lượng, tục xưng tiền, đi giải tỏa bọn họ."

Sở Hằng một bên nghe Linh lời nói, một bên nhìn hình chiếu đi ra số liệu, đột nhiên, hắn kêu lên: "Chờ đã, nơi này."

Sở Hằng tiến lên, dùng tay kéo đại hắn nhìn thấy đồ vật, quả nhiên có thể trực tiếp lôi kéo, mặt trên rõ ràng viết v·ũ k·hí trang bị - thiết giáp xe cộ.

Hắn mở ra danh sách, rất nhanh phát hiện Trung Quốc 99 thức xe tăng và nước Mỹ M1A1 chờ tại ngũ chủ chiến xe tăng, hắn không nhìn thẳng đi mặt sau giải tỏa năng lượng con số, trực tiếp hỏi: "Đồ chơi này cũng có thể đặt tại trong siêu thị bán?"

Linh kiều hai chân nói rằng: "Đương nhiên, ở khung hàng trên trang trí chính là một tương tự mô hình vật thể, mô hình trên có cái nút bấm, lấy ra siêu thị sau, ấn xuống nút bấm vứt tại trên đất trống, mười giây đồng hồ sau liền biến thành thực thể, tương tự cái kia cái gì phim hoạt hình Long Châu bên trong bao con nhộng như thế."

Thì ra là như vậy.

"Được rồi, ngươi đừng mơ tưởng xa vời, ngươi muốn giải tỏa đồ chơi này, một chốc là đừng đùa, nhìn những hàng hóa này đi." Linh con mèo nhỏ trảo vung hai lần, hình chiếu trên liền liệt kê ra hiểu rõ tỏa giá trị ở một ngàn trở xuống đồ vật.

Sở Hằng nhìn mặt trên bày ra hàng hóa, hắn rơi vào dài thi. . .

Một ngàn khối thật sự không nhiều a, sở hữu vật phẩm giải tỏa giá cả thấp nhất cũng là một trăm điểm, gạo một trăm điểm, bình trang nước uống một trăm điểm, loại kém sô cô la hai trăm điểm, rau xà lách ba trăm điểm. . .

"Đương nhiên, ta muốn mở ở nơi hẻo lánh, sẽ chờ đóng cửa đi." Linh trong lời nói tiết lộ ngươi đây là đang hỏi phí lời ý tứ.

"Ngươi xác định mọi người có tiền đến tiêu phí?"

Linh không nói gì, vuốt mèo vung hai lần, một tấm danh sách liệt đi ra.

Sắt thép, kim, ngân các kim loại hiếm, Zombie trong đầu tinh hạch chờ một loạt vật phẩm, nhường Sở Hằng yên tâm, chỉ cần nhân loại có tiêu phí năng lực, hắn liền bảo đảm có thể đại bán rất bán.

"Giải tỏa gạo, bình chứa nước uống, 54 thức súng lục, 7. 62 mm súng lục viên đạn, xăng."

Sở Hằng nói xong, Linh nhảy đến một cái vòng tròn đồng trạng vật thể trên một trận ấn loạn, vật phẩm liền giải tỏa.

100 điểm gạo cùng bình đựng nước còn có súng lục viên đạn, 200 điểm xăng cùng ba trăm điểm súng lục, tổng cộng tám trăm điểm, Sở Hằng còn sót lại 192 điểm năng lượng, hắn muốn chừa chút vốn lưu động.

"Được, đồ vật giải tỏa, lên giá sao?" Linh hỏi.

Theo Sở Hằng một tiếng lên giá, Linh lần thứ hai thao tác một cái khác tròn đồng. Mười sáu cái khung hàng ở trong tức khắc có năm khung hàng mang lên thương phẩm, thế nhưng ở trạng thái một cột trên viết, không thể bán ra chữ.

"Trong siêu thị hàng hóa là có thành phẩm giá cả, nói thí dụ như gạo. Gạo thành phẩm giá cả là năm điểm năng lượng một bao, một bao là năm mươi kg, mấy cái ngươi có thể tùy tiện giả thiết, ở khách hàng mua đi thương phẩm trong nháy mắt, siêu thị sẽ tự động chụp đi thành phẩm giá cả."

Quả nhiên như Linh từng nói, Sở Hằng nhìn thấy mỗi cái thương phẩm đều có tỉ mỉ giới thiệu,

"Giá cả giả thiết a, ta có thể nhìn năng lượng tệ hối đoái tỉ lệ sao?" Hắn muốn xác định tiền sức mua, mới tốt xác định giá cả.

Mười kg sắt thép hối đoái một điểm năng lượng tệ, trị số di động cùng hàm thép lượng có quan hệ, một lạng vàng hối đoái một điểm năng lượng tệ, trị số di động cùng độ tinh khiết có quan hệ, Zombie tinh hạch dựa theo năng lượng độ tinh khiết hối đoái, mười độ năng lượng đổi lấy một điểm năng lượng tệ, độ tinh khiết cùng Zombie trình độ tiến hóa có quan hệ. . .

Sở Hằng gật gật đầu, lời nói này ý tứ cũng chính là nói cho Sở Hằng hắn muốn kiếm tiền không thể sắp xếp đổi chủ ý, chỉ có thể ở hàng hóa giá cả trên nghĩ biện pháp.

Sau khi xem xong, Sở Hằng suy nghĩ một chút, viết đến một giá cả, nhưng lại suy nghĩ một chút, lau sau, một lần nữa lại viết một, gật gật đầu, có thể xác định.

"Toàn bộ dựa theo giá vốn hai lần bán!"

Cuối cùng gạo giá bán định vì năm mươi kg trang, giá bán 10 điểm năng lượng; sáu trăm ml bình đựng nước, một hòm hai mươi bình, giá bán 2 điểm năng lượng tệ;54 thức súng lục một cái, giá bán 10 điểm năng lượng tệ;7. 62 mm súng lục viên đạn, một hộp năm mươi phát, giá bán 2 điểm năng lượng tệ; xăng, một thùng ba mươi lít, giá bán 4 điểm năng lượng tệ.

"Ân, giá tiền rất công đạo, tức kiếm lời tiền, còn có thể bảo đảm nhường có nhu cầu người được muốn, rất tốt."

"Vậy chúng ta liền khai trương?" Sở Hằng nhìn Linh điều chỉnh xong giá cả sau nói rằng.

"Cái nào hai bước?"

"Xác định kinh doanh thời gian cùng xác định khai trương địa điểm."

"Kinh doanh thời gian còn muốn giả thiết? Mọi thời tiết kinh doanh không được sao?"

"Đã quên nói cho ngươi, chúng ta hiện ở có thể tự do điều chỉnh siêu thị các loại giả thiết, là bởi vì chúng ta vẫn không có khai trương, siêu thị kinh doanh bên trong là không thể điều chỉnh bất luận là đồ vật gì, bao quát sửa chữa giá cả cùng với tăng giảm hàng hóa các loại, chỉ có đình chỉ kinh doanh sau mới có thể điều chỉnh, hơn nữa mỗi 24 giờ, siêu thị nhất định phải cần bốn giờ tu sửa điều chỉnh thử thời gian, dù sao siêu thị Hệ Thống lại chân thực, hắn cũng là một Hệ Thống, là dựa vào lượng lớn số liệu giải toán cùng với các loại kỹ thuật mới đem năng lượng chuyển đổi thành thực vật." Linh lấy mèo dáng vẻ nói những này lời nói ý vị sâu xa, nhường Sở Hằng cảm giác thú vị quái dị.

"Thì ra là như vậy, vậy ngươi cho rằng kinh doanh thời gian làm sao giả thiết thích hợp đây?"

"Này này, ta là chỉ mèo? O! Ngươi là lão bản, ta chỉ là công nhân mà thôi, quyền quyết định ở ngươi, do ngươi quyết định."

Sở Hằng suy nghĩ một chút, hắn không có quái con mèo này lười biếng, mà là nghiêm túc suy tư một chút, cho rằng Linh nói rất đúng, hắn là lão bản, liền không thể để cho thủ hạ thế hắn làm quyết định.

"Nơi này có công nhân phòng nghỉ ngơi vị trí, sau đó chiêu mộ công nhân là cùng ngươi như thế năng lượng thể vẫn là chiêu mộ nhân loại bình thường?"

Linh có chút tịch liêu nói rằng.

"Tốt lắm, liền kinh doanh mười tiếng, mỗi ngày buổi sáng tám giờ đến sáu giờ tối." Sở Hằng quyết định nói.

"Ân, tốt lắm, liền còn lại một vấn đề cuối cùng, ngươi xác định cửa hàng vấn đề."

"Trước tiên giới thiệu một chút đi."

"Cửa hàng cũng chính là xuất hiện ở mọi người trước mặt cửa chính, loại này cửa hàng hiện ở có hai loại cung ngươi lựa chọn, một loại là tùy cơ ở trên địa cầu nhân loại tụ tập địa phương xuất hiện, mỗi ba ngày đổi một lần địa phương, cái này gọi là tùy cơ xuất hiện cửa hàng, còn có một loại chính là cố định cửa hàng, ngươi lựa chọn một địa phương cố định, cửa hàng đem vĩnh cửu tồn tại."

"Sau đó xây dựng thêm, ngươi có thể lựa chọn tăng cường cửa hàng số lượng, thế nhưng siêu thị chủ thể chỉ có thể lựa chọn xây dựng thêm nhưng không thể tăng cường, bởi vì ngươi chỉ có ta này một vị cửa hàng trưởng, nói cách khác, ngày sau ngươi mở ra một trăm gia tộc điếm, thế nhưng này một trăm gia tộc điếm chỉ đều là này một gian chủ thể, hiểu chưa?"

"Đừng quên, siêu thị xuất hiện ở cái gì khu vực, liền nhất định sẽ tăng cường cái kia khu vực sinh tồn năng lực cùng với vũ trang năng lực, nói trắng ra nếu như ngươi lựa chọn cố định cửa hàng, rất dễ dàng chế tạo một siêu nhiên thế lực đi ra."

Linh câu nói này nói ở Sở Hằng trong tâm khảm, hắn hiện đang không có dư thừa năng lượng, không thể rất nhiều lượng mua siêu thị hàng hóa, coi như là siêu thị chuyện làm ăn tốt đến tăng cao, vậy hắn năng lượng trong thời gian ngắn cũng muốn dùng ở khoách Kiến Siêu thị cùng tăng cường hàng hóa trên, chân chính dùng đến phát triển tự thân thế lực trên tuyệt đối không có bao nhiêu, hắn không thể ở tiền kỳ liền tiện nghi những người khác.

"Đúng, mỗi tăng cường một cửa hàng muốn một vạn năng lượng."

"Mẹ kiếp, thật quý n·gười c·hết, tốt lắm, ta cái thứ nhất cửa hàng hay dùng tùy cơ cửa hàng đi."

"Tốt lắm, siêu thị tất cả chuẩn bị sắp xếp, xin hỏi lão bản, có hay không ngày mai sẽ khai trương?"

"Đương nhiên, càng nhanh càng tốt!"

Chỉ thấy con kia màu trắng kim hoa văn mèo nhảy nhót tưng bừng điều chỉnh thử mỗi cái đồng trạng vật thể, cuối cùng, quyết định.

"Một cái cửa điếm cùng siêu thị chủ thể giữ gìn nhật tiêu hao năng lượng làm một bách năng lượng, dự tiêu hao ngày mai năng lượng, khởi động!"

Sở Hằng rơi lệ nhìn còn sót lại 92 điểm năng lượng, hắn lệ rơi đầy mặt, hắn liền biết, mở cửa tiệm không phải miễn phí! Mỗi ngày còn muốn gặp may doanh phí.

-----Cầu vote 10đ cuối chương-----