Chương 11
==================================================

Vì lẽ đó tiểu cô nương Phương Hân đã có chút dọa sợ.

Cũng còn tốt Sở Hằng âm thanh đúng lúc ở Phương Hân trong đầu vang lên: "Không cần đi để ý tới những người này, chỉ phải làm tốt phần bên trong công tác, không nên nói chuyện nhiều."

Lúc này siêu thị phát thanh lại vang lên: "Bản siêu thị theo lưu lượng khách lượng tăng lớn lúc nào cũng có thể chiêu mộ công nhân, mà chiêu mộ phương thức sẽ từ khách hàng ở trong biểu hiện hài lòng người bên trong tùy cơ chọn, xin mời những khách cũ chú ý trật tự, bản siêu thị có cưỡng chế thanh lý không tuân thủ trật tự khách hàng quyền lực lợi."

Linh thích hợp đi tới Sở Hằng trước người, quay về máy phóng đại thanh âm nói rằng.

Nói xong, quay đầu hướng Sở Hằng nói rằng: "Trấn định một chút, điểm ấy nhiễu loạn đều xử lý không được, cảnh tượng hoành tráng ngươi xử lý như thế nào?"

Sở Hằng bị một con phát ra hài đồng âm thanh mèo răn dạy, có chút mặt đỏ, thế nhưng hắn cũng rõ ràng, chính mình vừa nãy đúng là ngổn ngang, không nên a, lúc này mới bao lớn một ít chuyện, chính mình từng thấy cảnh tượng hoành tráng người, phải bình tĩnh, bình tĩnh.

Sở Hằng vững vàng tâm tình có đặc biệt phương pháp, mấy hơi thở, Sở Hằng liền lần thứ hai hồi phục trấn định tự nhiên.

"Những khách cũ, bởi vì Hi Vọng Siêu Thị bên trong lưu lượng khách lượng từ từ tăng nhanh, vì bảo đảm khách hàng có thể an toàn, thư thích mua sắm, hiện tại giả thiết nhân số hạn chế, trong siêu thị sẽ hạn chế 30 tên khách hàng, chờ đợi phòng khách hạn chế vì là 200 tên khách hàng, xin mời khách hàng tự giác ngay chính giữa sáu phiến trước đại môn xếp hàng, tả hữu các một tấm cửa làm lối ra : mở miệng, xin mời những khách cũ tuân thủ trật tự, cảm tạ hợp tác."

Sở Hằng sau khi nói xong thở phào nhẹ nhõm, nhưng lập tức nghĩ đến, này lời không thể tuần hoàn truyền phát tin, hắn muốn vẫn nói, hắn liền tan vỡ.

"Allah, ta chính là thử thách thử thách ngươi mà thôi, tuần hoàn truyền phát tin làm sao có thể không có." Vuốt mèo tử ở một cái tròn đồng trên vỗ một cái, vừa nãy điện tử giọng nói điện tử lại một lần nữa truyền phát tin.

Không có tuần hoàn Hệ Thống Sở Hằng bi kịch, có tuần hoàn Hệ Thống Sở Hằng là nổi giận.

"C·hết mèo! Ngươi dám đùa ta! Nạp mạng đi ~" Sở Hằng hét lớn một tiếng, bắt đầu khắp phòng t·ruy s·át Linh.

Thế nhưng tổng khống thất bên trong tròn đồng trạng điều khiển đài thực sự quá nhiều, hơn nữa Linh hóa thành mèo thực sự quá linh hoạt, mấy phút sau, Sở Hằng liền cùng mèo mao đều không đụng tới, cũng là coi như thôi, tiếp tục nhìn chằm chằm những này vô số toàn tức hình chiếu.

Thế nhưng giới thiệu hàng hóa cùng chỉ đạo tiêu phí những này mài hỏng môi hắn vẫn không thể tuần hoàn truyền phát tin, bận bịu vừa giữa trưa, cho dù là uống vô số nước, hắn cũng là miệng khô lưỡi khô.

"Nhất định phải lại chiêu một tên hướng dẫn mua, quá phí nước bọt."

"Hướng dẫn mua a, xác thực, ta xem như là nhìn ra rồi, ngươi là làm không được dựa vào miệng ăn cơm loại công việc này, ta cảm giác người kia không sai, thích hợp làm hướng dẫn mua." Theo vuốt mèo nhìn sang.

Một tên đại khái khoảng ba mươi tuổi phụ nữ, vóc người nhìn như không sai, hơn nữa có sắp tới 1m7 thân cao, có thể xưng tụng yêu kiều thướt tha, thế nhưng mặc trên người đều là chút quần áo cũ rách, giảm thiểu mấy phần thứ đáng xem, mặt trái xoan hình, tuy rằng không xưng được đẹp đẽ, thế nhưng là cũng thập phần nại xem, trên người cái kia cỗ thành thục nữ nhân khí tức, cũng thực tại cho nàng tăng thêm không ít mị lực.

Lúc này tên này vóc người yêu kiều thướt tha nữ sĩ, chính chỉ vào một cái trung niên nam sĩ, chửi ầm lên: "Ngươi dám bóp v·ú lão nương! Ngươi không hỏi thăm một chút, lão nương là ai! Nhớ năm đó lão nương cũng là trong xưởng một cành hoa, bao nhiêu nam nhân vây quanh lão nương chuyển. . ."

Zombie ném lăn bao nhiêu ta đều không nhớ rõ, ngươi cái nạo hàng không trướng điểm tiền đồ đi theo Zombie liều mạng, liền dám ở này ăn nữ nhân đậu hũ, nói cho ngươi, ngươi nếu như một hán tử, lão nương cấp lại ngươi đều được, ngươi hắn nương cũng coi như cái đàn ông? Nói ra đều không chê e lệ, đi dạo đến có 20 phút đi, liền mua năm kg gạo, ngươi loanh quanh cái gì a! Cút nhanh lên trứng, không nhìn thấy bên ngoài bao nhiêu người xếp hàng chờ đi vào đây sao?"

Nam tử đẩy đầy mặt ướt át nước bọt chật vật chạy trốn, một câu nói đều không nói ra được.

Người chung quanh càng là sợ hãi vị này cường hãn thiếu phụ, lẩn đi rất xa.

Sở Hằng xem ở lại : sững sờ, nữ nhân này mạnh mẽ có thể a.

"Ta muốn thuê nữ nhân này, còn không đem khách hàng đắc tội hết?"

"Ngươi liền cần như vậy một cái miệng liền dừng không được đến người, làm hướng dẫn mua không thể tìm cái mặt non, hoặc là trầm mặc ít lời đi, lại nói, mạnh mẽ cũng mới có lợi, có lúc, một mạnh mẽ hơn nữa hiểu chuyện nhân viên cửa hàng, muốn so với một mực chỉ có thể mỉm cười nhân viên cửa hàng dùng tốt nhiều lắm." Con mèo này ở thiên thạch trên sống nhờ thời điểm phỏng chừng không ít đem các nơi phong thổ làm kịch truyền hình xem, đối với Địa Cầu cùng người địa cầu lý giải đã đến trình độ nhất định.

"Tốt lắm, nghe lời ngươi, ta thuê, kỳ thực ta cảm giác nàng cũng không sai."

"Vị nữ sĩ này, có hứng thú trở thành Hi Vọng Siêu Thị hướng dẫn mua sao?"

Chính đang do dự là nhiều mua điểm quan trọng đạn vẫn là xăng Xà Vân Thanh, trong não đột nhiên vang lên Sở Hằng âm thanh, theo bản năng hét lớn một tiếng: "Ai! Lăn ra đây cho ta!"

Sở Hằng đại mồ hôi, nữ nhân này có chút bưu a.

Sở Hằng bởi vì khách hàng thực sự quá nhiều, liền vội vã bàn giao chuyện công tác, sau đó quyết định tiền lương chờ chi tiết nhỏ, Xà Vân Thanh liền thành Hi Vọng Siêu Thị hướng dẫn mua chức, phụ trách ở tiếp đón phòng khách làm hướng dẫn mua viên.

Công nhân chứng. Xà Vân Thanh, 29 tuổi, hướng dẫn mua viên, cùng với một tấm nửa người ảnh.

Này Xà Vân Thanh đem mình mua đồ vật cất ở Dịch vụ Chăm sóc Khách hàng nơi sau, xả cổ họng liền hô: "Đều cho lão nương nghe rõ, từ giờ trở đi, lão nương chính là cái này siêu thị hướng dẫn mua, phụ trách giải đáp khách hàng tất cả nghi vấn, còn có duy trì trật tự, đều cho ta quy củ, ai dám không thành thật, đừng trách lão nương ta không khách khí!"

Sở Hằng đại mồ hôi, này giời ạ mới vừa nói làm cho nàng thái độ tốt một chút  tương đương với nói vô ích không phải?

Nhưng bất luận làm sao, có Phương Hân phụ trách hối đoái, Xà Vân Thanh phụ trách sảnh trước trật tự giữ gìn cùng giải đáp nghi vấn, Sở Hằng xem như là ung dung không ít, không cần phí lời giải thích.

Buổi trưa, Sở Hằng tay động tiếp nhận Phương Hân cùng Xà Vân Thanh việc, thanh toán một ngày tiền lương sau, cũng báo cho có nửa giờ cơm trưa thời gian, công nhân phòng nghỉ ngơi có kệ bếp cùng nồi có thể nấu cơm, hai người liền biến mất ở phía tây công nhân phòng nghỉ ngơi trong hành lang.

Hai người cũng thập phần quý trọng công việc này, sau khi ăn cơm xong, lập tức trở về đến công tác chức vụ, chỉ bỏ ra hai mười mấy phút.

Vốn cho là có thể vững vàng, kiếm tiền vượt qua một ngày Sở Hằng, buổi chiều liền lại gặp phải sự tình.

Đội 1 quân nhân vọt vào tiếp đón phòng khách, một mặt hung thần ác sát dáng vẻ.

Sở Hằng vừa nhìn, siêu thị bên ngoài đã bị vô số quân nhân vây quanh. . .

-----Cầu vote 10đ cuối chương-----