Chương 3
==================================================

Chương 3: Tiến vào siêu thị

"Siêu thị!" Sở Hằng vừa nghe, giật mình một hồi liền đứng lên, vật này có làm được.

"Ha hả, ngồi không yên đi, chúng ta cái này giao dịch Hệ Thống là lấy khách hàng tự mua làm chủ, phục vụ chính là đại chúng mà không phải một đơn độc người, không phải ai được Hệ Thống, ai liền có thể ăn một mình, đương nhiên, Hệ Thống kẻ nắm giữ quả thật có rất nhiều tiện lợi, thế nhưng muốn độc chiếm là không thể, bởi vì làm ăn là mặt hướng càng nhiều người càng tốt."

Sở Hằng gật gật đầu, cái này hắn lý giải, nhân gia nghiên cứu ra cái này Hệ Thống chính là vì đối với một cái tinh cầu trên người tiến hành giao dịch, mà không phải cho một mình ngươi tiến hành lũng đoạn giao dịch.

"Vậy ta đến cùng coi là gì chứ?"

"Ngươi có thể quyết định siêu thị bán cái gì hàng hóa, quyết định siêu thị kinh doanh phương hướng, nắm giữ lấy thành phẩm giá cả mua thương phẩm quyền lợi, quyết định siêu thị mở địa điểm, quyết định siêu thị bắt đầu thời gian các ;loại, nói như thế, theo : đè các ngươi người địa cầu lý giải, ngươi là siêu thị lão bản, mà ta chính là cửa hàng trưởng."

Nói như vậy Sở Hằng liền rõ ràng, hắn nhớ tới tốt nghiệp trung học sau hắn ở trong siêu thị làm công, biết không ít liên quan với siêu thị hoạt động phương thức, liền nói hàng hóa đi, siêu thị kinh doanh hàng hóa đều không phải siêu thị, siêu thị chỉ là cung cấp một đường dây tiêu thụ, vì lẽ đó, lão bản coi như muốn hàng hóa, cũng phải trả tiền, chỉ có điều, cho nhập hàng giá cách là có thể.

"Cái kia siêu thị đây? Nhường ta xem một chút đi."

"Ngươi đem vươn tay phải ra đến, mở ra, lòng bàn tay hướng lên trên." Linh âm thanh cũng tràn ngập chờ mong, xem ra sống nhờ ở Sở Hằng trong thân thể, đối với hắn mà nói cũng thực tại khó chịu.

Sở Hằng đứng thẳng người, đem đưa tay phải ra, lòng bàn tay hướng lên trên mở ra, hắn liền cảm giác một dòng nước ấm từ đại não theo vỏ, dọc theo cánh tay hướng về lòng bàn tay chảy tới, loại cảm giác đó tuy rằng không đau, thế nhưng làm cho người ta một loại cảm giác quái dị, thật giống có sâu ở bò.

Vô số quang điểm dần dần lộ ra lòng bàn tay lỗ chân lông không ngừng tuôn ra, ở nơi lòng bàn tay ngưng tụ chính một bồ câu trứng to nhỏ màu trắng chùm sáng.

Chỉ thấy chùm sáng thập phần linh xảo động hai lần, truyền ra Linh đứa bé kia giống như âm thanh: "Đem ta, chính là cái này quả cầu ánh sáng, ném xuống đất, dùng chút khí lực."

Quả cầu ánh sáng lấy một loại rất mãnh liệt tốc độ ngã xuống đất, quả cầu ánh sáng chạm đất trong nháy mắt, liền phát sinh kịch liệt run run, bắt đầu chậm rãi lớn lên.

Biến hóa như thế làm cho Sở Hằng sợ hết hồn, theo bản năng lùi về sau vài bước, nhìn quả cầu ánh sáng phát sinh biến hóa.

Khoảng chừng năm phần chung, quả cầu ánh sáng đang run rẩy bên trong từ từ đã biến thành một ở TV cùng trong game thường thường từng thấy cửa hình dạng, sau năm phút, cửa ánh sáng đình chỉ run run cùng sinh trưởng.

"Sở Hằng tiểu tử, vào đi. Siêu thị hình xong rồi."

Linh âm thanh xuyên thấu qua cửa ánh sáng truyền ra.

Sở Hằng không do dự, bước nhanh đi vào cửa bên trong, ngay ở Sở Hằng đi vào cửa ánh sáng sau, cửa ánh sáng hóa thành điều khe hở, biến mất rồi.

Một trận tia sáng chói mắt né qua, chờ Sở Hằng khôi phục thị lực sau đó, liền nhìn thấy một rất đơn giản loại nhỏ siêu thị xuất hiện ở Sở Hằng trước mặt, vách tường là màu trắng hoa văn khuê tảo bùn, mặt đất là gỗ hoa văn sàn nhà, mười sáu cái khung hàng chia làm bốn hàng, ngắn gọn bày ra ở ngay chính giữa, cửa lớn hai cái quầy thu tiền vị trí bày ra hai tổ tương tự cửa từ lực như thế đồ vật.

Mà Sở Hằng không phải đứng trong siêu thị, hắn là lấy một loại nhìn xuống góc độ nhìn siêu thị, dùng trong game lại nói, cái này gọi là Thượng Đế hình thức.

"Như thế nào, cùng ngươi trong ấn tượng siêu thị giống như đúc chứ?" Một con màu trắng tinh mặt trên tô điểm màu vàng hoa văn mèo xuất hiện ở Sở Hằng trước mặt, dọa Sở Hằng nhảy một cái.

Âm thanh không có biến, vẫn là hài đồng giống như âm thanh, mang theo một điểm nỉ non mùi vị, nhường Sở Hằng lập tức phản ứng lại, đây chính là cái kia Linh.

Linh hóa thành mèo ở Sở Hằng trước mặt bay tới bay lui, ngồi các loại động tác, hưng phấn nói: "Như thế nào, dáng dấp này rất đẹp đi, ta do dự nửa ngày mới ngưng tụ thành hình."

"Ngươi làm sao sẽ muốn trở thành một con mèo đây?" Sở Hằng một bên cùng Linh nói chuyện, một bên nhìn quét vị trí của hắn hoàn cảnh.

Nơi này không lớn, chỉ có mười mấy mét phòng to nhỏ, trừ một tấm đơn sơ giường cùng hai cái ghế ở ngoài, đều là chút to to nhỏ nhỏ tròn đồng hình dạng đồ vật, mặt trên hoặc là cần điều khiển, hoặc là nút bấm, nhìn qua, xấu quá.

"Bởi vì ta cảm giác các ngươi Địa Cầu sinh vật liền cái này hình thái ưu nhã nhất, thích hợp nhất ta, phải biết, ta tuy rằng có thể tùy ý biến hóa, thế nhưng bởi vì tổn thương quá nghiêm trọng, biến không được quá to lớn hình thái rồi, bộ dáng này rất tốt, có đúng hay không, có đúng hay không!"

Linh một bộ hài lòng dáng vẻ lấy chiếc gương tự mình thưởng thức.

"Rất đẹp, nhìn rất thoải mái, nơi này là nơi nào a?"

"Há, quên nói rồi." Linh thả người nhảy một cái, nhảy đến một cái vòng tròn đồng trạng vật thể trên, nói rằng: "Siêu thị chia làm ba bộ phận, trước sân khấu, chủ thể, hậu trường. Trước sân khấu chính là cửa lớn, hối đoái, chờ đợi phòng khách, công nhân phòng nghỉ ngơi các loại tất cả không phải chủ thể tồn tại địa phương, chủ thể chính là cái gọi là siêu thị bên trong, do khung hàng cùng thu ngân khu tạo thành, hậu trường chính là chỗ này, gọi chủ khống thất, cũng gọi là cửa hàng trưởng thất."

"Ta chỗ này khống chế trong siêu thị tất cả mọi thứ, bao quát lấy tiền, nhập hàng, bãi hàng, khống chế trong điếm nhân số, điều chỉnh hàng hóa giá cả chờ tất cả hết thảy đều là lại chủ khống thất điều khiển, cái này liền giống với ngươi chơi kinh doanh loại trò chơi, trước sân khấu cùng chủ thể là trò chơi, nơi này, chủ khống thất chính là máy chơi game, cửa hàng trưởng, chính là player rồi. Rõ ràng?"

Rõ ràng như thế, làm sao còn có thể không hiểu.

Sở Hằng nhìn trống rỗng siêu thị, nói rằng: "Rõ ràng, cái kia trong siêu thị làm sao không có thứ gì, còn có chính là thật nhỏ nha."

Mới mười sáu cái khung hàng, mỗi cái khung hàng là bốn tầng, coi như xếp đầy cũng không bao nhiêu đồ vật, bình thường thực tạp điếm đều so với nơi này đại.

Linh một cái vuốt mèo lăng không vung lên, Sở Hằng dĩ nhiên cảm giác được đau đầu một hồi, Linh một phần ngươi tốt quá phận vẻ mặt nói rằng: "Chê bé? Ngươi đừng không biết đủ có được hay không, ta có thể sống là tốt lắm rồi! Ngươi còn hi vọng ta có thể còn lại bao nhiêu năng lượng? Muốn không phải cải tạo ngươi trở thành ta kí chủ, tiêu hết hơn một nửa, phỏng chừng còn có thể lớn hơn gấp đôi dáng vẻ? Hoặc là ngươi đưa ta?"

Vừa nghe, Sở Hằng lập tức đổi sắc mặt, đúng đấy, loại này nghịch thiên kỳ ngộ đều để cho mình gặp phải, còn hiềm này hiềm cái kia.

"Không có không có, làm sao biết, đúng rồi, trước sân khấu ở nơi nào, ta làm sao không thấy?" Sở Hằng lập tức nói sang chuyện khác.

"Trước sân khấu là chờ ngươi xác định cửa hàng vị trí, mới có thể xuất hiện, ngươi hiện ở muốn cân nhắc không phải trước sân khấu vấn đề, mà là muốn bán cái gì hàng hóa."

"Làm sao?"

"Ta hiện ở còn sót lại một ngàn điểm tả hữu năng lượng, đại khái có thể giải tỏa tám, chín loại hàng hóa, ngươi cần nhờ những hàng hóa này đến kiếm tiền đây, dùng mất rồi có thể không dễ kiếm, ngươi muốn suy nghĩ tỉ mỉ rõ ràng nha."

"A? Hàng hóa còn phải tốn tiền đi giải tỏa!"

-----Cầu vote 10đ cuối chương-----