Chương 12
==================================================

Chương 12: Kim Lăng Hà Vĩ Hào

Vào lúc giữa trưa, Hà Vĩ Hào Hà thiếu tướng chính thoải mái nằm tựa ở trên ghế mây, uống mocha cà phê, loại này sô cô la vị nồng nặc cà phê là Hà thiếu tướng yêu nhất, hầu như mỗi ngày ăn cơm trưa xong đều muốn uống một chén, phối hợp chút ít xảo điểm tâm, này sau giờ ngọ ánh mặt trời thật là đẹp diệu a.

Không được hoàn mỹ chính là, hiện tại mocha cà phê càng ngày càng ít, bởi vì không có sản xuất, tuy rằng q·uân đ·ội đặt xuống qua huyện xung quanh thành siêu thị, thế nhưng như loại này ở Hoa Hạ còn thuộc về tiểu tư tiêu phí đồ vật, cũng chỉ có trung tâm thành phố đại siêu thị cùng tiệm cà phê mới có, coi như tình cờ có thu hoạch, cũng không chịu nổi Hà thiếu tướng như thế uống.

Thế nhưng ai có thể nói cái gì đó, hiện tại toàn bộ Kim Lăng căn cứ khu, Hà thiếu tướng to lớn nhất, nhìn tên tuổi liền biết, Kim Lăng căn cứ khu quân phòng giữ tư lệnh, toàn quyền xử lý Kim Lăng căn cứ khu sự vụ lớn nhỏ, trực tiếp đối với quân khu tư lệnh phụ trách.

Quân khu tư lệnh ở đâu? Đó là ở Trường Tam Giác căn cứ khu đây, hiện tại giao thông chặn, vô tuyến thông tin gián đoạn, lấy cái gì liên hệ a. Vì lẽ đó a, toàn bộ Kim Lăng căn cứ khu khu vực, Hà thiếu tướng chính là Thổ Hoàng Đế.

Dưới tay bốn cái sư, hai mươi hai cái đoàn, ròng rã năm vạn binh lực có thể không phải nói cười.

Hà thiếu tướng, không, căn cứ khu cũng gọi Hà tư lệnh, Hà tư lệnh lắc lắc trong tay tinh mỹ chén cà phê, uống một hơi cạn sạch trong ly cuối cùng một điểm cà phê, sau đó nhắm mắt lại tinh tế dư vị Na Mỹ diệu cảm giác.

Thực sự là cuộc sống tốt đẹp a.

Tận thế trước, hắn tuy rằng cũng là quyền cao chức trọng, thế nhưng hạn chế quá nhiều, hơn nữa có rất nhiều sự tình muốn dựa theo quy củ cùng pháp luật đi làm, nhưng hiện tại không cần, virus bạo phát sau, tận thế gian nan hầu như không có ảnh hưởng đến Hà tư lệnh phẩm chất cuộc sống, ngược lại quyền lợi nhưng trở nên chưa từng có mạnh mẽ, Hà tư lệnh đừng xem trên danh nghĩa còn được quân khu tư lệnh cùng trung ương chỉ huy, trên thực tế đã mơ hồ có ý đồ không tốt, trong tay này năm vạn q·uân đ·ội chính là hắn sức lực, chính là hắn tư quân!

Ngay ở Hà tư lệnh dư vị tươi đẹp mocha cà phê, ước mơ sau đó quân phiệt giống như mỹ tốt lúc sinh sống, "Ầm" một tiếng, hai phiến tử đàn cửa lớn bị dùng sức đẩy ra, sức mạnh qua cửa lớn lại khái ở trên tường, lại mang đến hai tiếng không nhỏ tạp âm, càng làm cho Hà Vĩ Hào hà đại tư lệnh bất mãn.

Hắn đang muốn đứng lên đến phát uy, nhìn là ai làm càn như vậy, một thanh âm liền vang lên.

"Ba! Ra đại sự, đại sự."

Âm thanh có chút thiên âm nhu, lộ ra một tia nguyên khí không đủ cảm giác.

Này mở cửa chính là Hà Vĩ Hào tiểu nhi tử Hà Chí Quân, một không làm việc đàng hoàng con nhà giàu, Hà Vĩ Hào vốn là không thích đứa con trai này, trước đây là chỉ cần không ra đại sự, tùy tiện dằn vặt bỏ mặc không quan tâm, thế nhưng hắn dẫn cho rằng hào con lớn nhất nhưng ở tai biến thời điểm đã biến thành Zombie, vì lẽ đó, hắn vì trong nhà hương hỏa không dứt, cùng thế lực truyền thừa tiếp, hắn không thể không nhường cái này không làm việc đàng hoàng tiểu nhi tử tham dự đến căn cứ khu sự vụ lớn nhỏ tới, nhưng cũng càng sủng nịch cái này tiểu nhi tử.

Vì lẽ đó, mặc dù có chút không cao hứng, nhưng nhìn đẩy cửa chính là Hà Chí Quân, hắn cũng không có phát tác, nhưng cũng không có coi trọng ý tứ, tựa ở trên ghế nằm không có đứng dậy, thản nhiên nói: "Chuyện gì ngạc nhiên, từ từ nói, ngươi này nghe phong chính là mưa tính tình có thể hay không thu vừa thu lại, làm sao có thể thành đại sự."

Hà Chí Quân có thể không có một chút nào thu lại ý tứ, trực tiếp tiểu bộ đi tới Hà Vĩ Hào trước người, một cái đỡ lấy Hà Vĩ Hào phía sau lưng, một tay đè lại còn ở lay động đằng ghế tựa, cưỡng chế tính đem Hà Vĩ Hào phó lên.

"Làm gì!" Lần này Hà Vĩ Hào có chút không cao hứng, con trai này chính mình ngày hôm nay làm sao?

"Ba, ở chúng ta căn cứ khu mặt đông một kilomet địa phương, xuất hiện một người tên là Hi Vọng Siêu Thị kỳ quái kiến trúc, cái kia siêu thị đột nhiên xuất hiện, có thể thần kỳ." Hà Chí Quân sinh động như thật miêu tả.

Hà Vĩ Hào vốn là nghe thấy cái gì đột nhiên xuất hiện cái gì không quá thương tâm,

Dù sao hắn biết đến so với bình thường nhiều người, cái gì thiên thạch hạ xuống mang đến phóng xạ số liệu, còn có biến dị người, tiến hóa người cái gì, hắn đều rõ ràng lắm, hiện tại cái này thế đạo, ly kỳ chuyện cổ quái quá nhiều, hắn bận tâm có điều đến.

Thế nhưng nghe thấy siêu thị hai chữ hắn tới điểm hứng thú, híp mắt hỏi: "Siêu thị?"

"Đúng, ba, chính là siêu thị, cái kia siêu thị có thể thần kỳ, chỉ cần ngươi có năng lượng tệ, lương thực súng ống đạn dược cái gì tùy tiện đổi, lấy mãi không hết a."

"Cái gì!" Hà tư lệnh nghe đến đó, đứng bật dậy, trường kỳ kẻ bề trên khí tức trong nháy mắt bộc phát ra, không giận tự uy, nhường bị được sủng ái nịch nhi tử Hà Chí Quân khí tức cũng không khỏi hơi ngưng lại.

Hắn hết sức nghiêm túc nhìn nhi tử, từng chữ từng chữ hỏi: "Ngươi nói chính là thật sự? !"

"Thật sự, thật sự, ba, ta làm sao có thể đối với chuyện như thế này gạt ngươi chứ, lại nói nguyên bản ta cũng là không tin, thế nhưng trong thành có không ít người đã thay đổi đồ vật trở về, nghe nói cái kia siêu thị đều tồn tại vừa giữa trưa, thế nhưng chính là hàng hóa ít một chút, chỉ có gạo, nước suối, súng lục, súng lục đạn còn có xăng, liền này năm dạng mà thôi."

Hà tư lệnh nghe xong híp hai mắt suy nghĩ một lát sau liền hô: "Vương Toại!"

Ngoài cửa lớn một mang theo thượng tá quân hàm quan quân nghe tiếng liền đi vào, đánh cái nghiêm, như mũi kiếm như thế, đứng nghiêm ở nơi đó.

"Khẩn cấp tập hợp cảnh vệ đoàn, đi với ta một chuyến mặt đông cái kia siêu thị!"

"Chờ đã, ba." Hà Chí Quân ra hiệu vương sĩ quan phụ tá trước tiên đừng đi, hắn nói rằng: "Ba, cái kia siêu thị đồ vật không phải cho không, phải bỏ tiền."

"Ồ? Đúng rồi, ngươi nói cái kia năng lượng tệ là cái gì?"

"Năng lượng tệ là siêu thị sử dụng hàng hóa, có thể sử dụng các loại kim loại cùng châu báu hối đoái, còn có Zombie trong óc tinh hạch!" Hà Chí Quân tuy nói là cái công tử bột, nhưng đối với hắn người phụ thân này hắn từ nhỏ là kính nể, không đem sự tình thăm dò rõ ràng, là không dám lại đây hiến vật quý.

"Ồ?"

Hà tư lệnh vừa nghe có thể dùng cái kia Zombie trong óc tinh hạch hối đoái, hứng thú của hắn thì càng lớn, hắn là biết đến, dưới tay hắn nhà khoa học nghiên cứu cái kia tinh hạch có một trận, nhưng một đầu tự đều không có, thế nhưng tin chắc tồn tại tức chân lý các khoa học gia không hề từ bỏ, nếu như tinh hạch điều này có thể hối đoái, vẫn có thể xem là một tin tức tốt.

"Tinh hạch sao? Vương Toại, mang tới hai xe tải tinh hạch, tốc độ đi thôi."

-----Cầu vote 10đ cuối chương-----