Chương 9
==================================================

Chương 9: Lưu lượng khách phun trào

Này quần người nhặt rác có như Trần Sơn Hà như thế đem tin tức bao nhiêu bán ít tiền, có coi như một lần mạo hiểm cố sự, giảng làm cho người ta nghe, nói chung, mấy sau mười phút, ngoài thành ngàn mét nơi có cái quỷ dị, từ trên trời giáng xuống siêu thị tin tức, chậm rãi ở Kim Lăng căn cứ khu tản ra.

Lác đa lác đác người chậm rãi dâng tới siêu thị phương hướng, hiểu biết người lẫn nhau trong lúc đó phất tay một cái xem như là chào hỏi, nhưng lẫn nhau trong lúc đó đều tồn một tia đề phòng, dù sao ra khỏi thành, thì sẽ không lại chịu đến bảo vệ và ràng buộc, cái này cũng là hình thức pháp tắc sinh tồn.

Linh nhìn mọi người đi từ từ lại đây, một vuốt mèo vỗ vào Sở Hằng trên lưng, nói rằng: "Tiểu đệ, tiếp khách."

"Này, làm rõ, ta là ngươi kí chủ được rồi, ta là lão đại." Sở Hằng bất mãn nhìn con này tùy tiện hài đồng mèo.

"Cắt, tuy rằng ngươi là kí chủ, nơi này ngươi định đoạt, nhưng đừng quên, ta có thể bãi công, ngươi khống chế không được ta, lại nói, ta sống bao nhiêu năm tháng, ngươi mới bao lớn?" Linh một mặt dửng dưng như không nói rằng.

Sở Hằng b·ị đ·ánh bại, xác thực, hắn thật sự không làm gì được con mèo này, chỉ có thể bé ngoan ngồi ở trước ống nói, chuẩn bị nghênh tiếp sắp đến khách.

Lười biếng mèo thì lại tao nhã nằm ở một cái tròn đồng trên, đánh tới ngủ gật đến.

Dựa vào, nhân gia là nghiền ép lao công, ta đây là nghiền ép chính mình!

Quên đi tất cả vì năng lượng tệ!

Theo dòng người từ từ tăng nhanh, sự tình cũng là tăng nhanh, Sở Hằng một lần lại một lần giải thích làm sao hối đoái năng lượng tệ cùng tiến hành hướng dẫn mua nhiệm vụ, đồng thời hối đoái năng lượng tệ thời điểm, còn muốn tay động thao tác, còn muốn thường xuyên nhìn chằm chằm những kia nỗ lực trộm đồ vật cùng tiến hành p·há h·oại người, phải tùy thời làm tốt đá người chuẩn bị, chờ đợi phòng khách rác rưởi cũng càng ngày càng nhiều, chỉ có một đài thanh khiết người máy rõ ràng đó là không đủ dùng, thế nhưng một nhóm người đi, một nhóm người đến, hơn nữa lượng người đi cũng có càng lúc càng lớn xu thế. Sở Hằng không chịu được.

Đơn giản bốn chữ, nghẹn Sở Hằng một hơi không thở tới, trợn tròn mắt.

Linh cũng có điều là yêu thích nói chuyện đùa mà thôi, hắn không có thật sự muốn vì khó Sở Hằng, nhảy một cái nhảy đến Sở Hằng trên bả vai, dùng con mèo nhỏ trảo giúp hắn phủ ngực thuận khí, cười nói: "Yên chí, ta sẽ không n·gược đ·ãi chủ nhân, chỉ là nhường ngươi cảm thụ một chút bận rộn khổ cực mà thôi, yên tâm có biện pháp giải quyết."

Sở Hằng hung tợn trừng một chút Linh, nói rằng: "Biện pháp gì, nói cho ngươi, tiếp tục như thế, ta cần phải miệng khô lưỡi khô, não tế bào tiêu hao hết mà c·hết!"

"Thuê người a, ngươi đã quên?"

Bị Linh vừa đề tỉnh, hắn mới nghĩ đến, hắn cái này siêu thị còn có thuê người quyền lợi."Đúng vậy, ta làm sao không nghĩ tới! Mau mau, nhân lúc hiện tại không có quá nhiều mới khách hàng, nói cho ta, làm sao thuê người?"

"Xem tới đó không có?" Linh chỉ vào một khối hình chiếu nói rằng, nơi đó là trống rỗng công nhân phòng nghỉ ngơi, cũng gọi là công nhân phòng khách. Đó là một khối bày ra bốn tấm bốn người dùng cơm bàn phòng khách, phòng khách là một không gian riêng biệt, có bốn cánh cửa, mặt trên phân biệt viết phòng thay quần áo, phòng nghỉ ngơi, siêu thị cùng vào miệng : lối vào.

Công nhân phòng khách trên tường bày ra sáu khối toả ra nhạt ánh sáng màu trắng mộc bài tử hấp dẫn Sở Hằng sự chú ý.

"Cái kia sáu khối nhãn hiệu chính là công nhân chứng, ngươi ở đây có thể cho công nhân chứng tiến hành giả thiết, tiền lương, chức vụ, chức quyền các loại, giả thiết xong xuôi sau, ngươi có thể nói nhỏ trong siêu thị người, tìm được đồng ý ở siêu thị công tác người, cấp cho hắn công nhân chứng, hắn coi như là chính là đi làm, hơn nữa có thể tại chỗ có hiệu lực, cũng chính là có thể trực tiếp giúp ngươi chia sẻ công tác."

Sở Hằng rõ ràng, bắt đầu xem lướt qua chức vụ cùng chức quyền phân loại,

Kỳ thực rất đơn giản, bởi vì siêu thị có rất nhiều phương tiện đều là tự động hoạt động, vì lẽ đó công nhân công tác đều rất đơn giản, chỉ có điều là cần người nhìn chằm chằm vị trí, chỉ có siêu thị bảo an chức có thể có chút đặc biệt.

"Bảo an chức trách có thể có đá người, mở ra chủ động phòng ngự, đánh g·iết đối với siêu thị có ác ý nhân viên quyền lợi?"

"Này quyền lợi là không phải có chút lớn a?"

"Không lớn, ngươi thử nghĩ một hồi, nếu như có người ác ý phong tỏa siêu thị ngoại vi tiến hành lũng đoạn hoặc là tiến công, ngươi làm sao bây giờ?"

Đúng đấy, Sở Hằng không nghĩ tới tầng này, nếu như có người vây nhốt siêu thị không cho người ngoài đi vào, vậy hắn còn làm cái gì chuyện làm ăn.

"Thì ra là như vậy, nói như vậy, siêu thị còn xác thực cần bảo an đây."

"Ngược lại xem chính ngươi, ngươi hiện tại siêu thị cùng cửa hàng quy mô, chỉ có thể cho phép ngươi chiêu mộ sáu tên công nhân, trước sân khấu nhân viên, hướng dẫn mua nhân viên, bảo an nhân viên, làm sao phân công, ngươi muốn chính mình cân nhắc."

"Một vấn đề cuối cùng, chúng ta hiện tại là tùy cơ cửa hàng, nói cách khác, sau ba ngày chúng ta liền muốn đổi chỗ khác kinh doanh, như vậy ta ở Kim Lăng thuê đến công nhân há không phải là không thể tới làm?"

"Vấn đề này a, ta hỏi ngươi, ngươi cho rằng ngươi hiện tại ở đâu?"

Vấn đề này lập tức hỏi ở Sở Hằng, Sở Hằng sững sờ, vừa định nói ở siêu thị, cũng cảm giác được Linh vấn đề này ý tứ.

Đúng đấy, ta hiện tại đến cùng là ở Dương Thành căn cứ khu phạm vi, vẫn là ở Kim Lăng a.

"Dương Thành?" Sở Hằng không xác định nói rằng.

"Đúng, mỗi cái siêu thị tương ứng người đều sẽ có một siêu thị nối thẳng vào miệng : lối vào, nhìn thấy cái kia phiến cửa lớn sao, ngươi chỉ cần mở cửa đi ra ngoài, chính là ngươi lúc đó tiến vào vị trí, cái này cũng là ta nhường ngươi tìm cái chỗ an toàn nguyên nhân."

"Đương nhiên không thể, nào có tốt như vậy sự tình, ngươi ở này đều ở lại : sững sờ một ngày một đêm, ngươi cảm giác ngươi có thể đi siêu thị chủ thể hoặc là trước sân khấu sao?" Tiêu vặt một bộ chuyện đương nhiên khẩu khí đáp.

"Lẽ nào ta không thể đi siêu thị?" Sở Hằng tan vỡ, chính mình siêu thị mình không thể đi!

"Nói cách khác, ta nếu muốn tiến vào siêu thị, cũng chỉ có thể từ hiện tại Kim Lăng cửa hàng tiến vào?"

"Đúng, thật thông minh."

"Không thành vấn đề a, ở đây tiêu tốn giá vốn trực tiếp hối đoái, ngươi không phải đổi qua sao?" Linh không rõ nhìn Sở Hằng, chính ngươi trải qua sự tình ngươi còn hỏi a?

Sở Hằng nét mặt già nua không có một chút nào lúng túng, nói rằng: "Đã quên."

"Tốt lắm, ta liền xem xét ta cái thứ nhất công nhân, một vấn đề cuối cùng, ta là không phải bất cứ lúc nào có thể khai trừ công nhân a."

"Đúng, thế nhưng chỉ muốn trở thành công nhân, chính là theo : đè thiên xem là tiền, ngươi dù cho dùng một canh giờ, khai trừ thì cũng phải cho một ngày tiền công."

"Vậy là được, mau mau xem xét một trước sân khấu nhân viên thay ta khống chế hối đoái đi, mệt c·hết ta rồi."

Sở Hằng ánh mắt rất nhanh sẽ khóa chặt một ăn mặc ngắn tay T-shirt nữ hài.

-----Cầu vote 10đ cuối chương-----