Chương 2
==================================================

Chương 2: Siêu thị Hệ Thống

Sở Hằng cùng như gió chạy, hắn cảm giác có gì đó không đúng, hắn trước đây tuy rằng sự chịu đựng rất tốt, thế nhưng tốc độ không phải rất nhanh, hiện tại mới phát hiện tốc độ của chính mình thật giống không phải bình thường nhanh?

Bình thường chạy trốn tránh né trên đường chướng ngại vật cùng Zombie, bình thường quan sát bốn phía kiến trúc rút lui tốc độ.

Hắn phát hiện, hắn không chỉ có tốc độ biến nhanh hơn, hơn nữa động thái thị giác cùng phản xạ thần kinh đều có tăng lên không nhỏ.

Chuyện gì thế này?

"Đừng ở cái kia loạn tưởng, mau mau đi ra ngoài nói sau đi  còn thân thể của ngươi? Ngươi trở thành ta kí chủ, đương nhiên muốn đem ngươi thân thể kia cải tạo một phen mới được, ngươi hiện tại thân thể là cơ bản nhất mới thân thể của nhân loại tố chất, so với ngươi trước đây thân thể phải mạnh hơn rất nhiều."

"Thì ra là như vậy." Sở Hằng cũng biết này không phải là mình hiện tại nên đi suy nghĩ vấn đề, hắn hiện tại chỉ cần làm một việc, vậy thì là trốn! Lập tức chạy ra nơi này!

Động thái thị lực vốn là không kém hắn, đi ngang qua tăng lên sau, có thể rất rõ ràng thấy rõ bốn phía sự vật, hắn đột nhiên phát hiện phía trước có một cái chín hai thức súng lục! Liền quẹo gấp chạy tới, nhặt lên này cây súng lục.

Là 9 millimet đường kính chín hai thức súng lục, mở băng đạn, bên trong vẫn còn có mười phát đạn, xem ra súng lục người nắm giữ không phải c·hết trận cũng là bởi vì tình huống khẩn cấp không cẩn thận khái rơi mất, liền không quay đầu lại lượm.

Ai biết được, nói chung tiện nghi Sở Hằng, Sở Hằng rốt cục có v·ũ k·hí.

Đóng lại bảo hiểm, cây súng lục cắm ở đai lưng trên, tiếp tục lao nhanh.

Trải qua một nhà tiểu siêu thị, phát hiện bên trong còn có lượng lớn hàng hóa, Sở Hằng lại ngừng lại, đi vào tịch thu một cái ba lô liền vơ vét lên.

"Ta nói, ngươi có thể hay không không như thế không phóng khoáng, nắm những thứ vô dụng này làm gì a."

Đối với Sở Hằng cử động, Linh khẩu khí cực kỳ bất mãn.

"Xin nhờ, nơi này khoảng cách Dương Thành căn cứ khu có hơn tám mươi km, ta nếu như một đường trở lại, có thể không đói bụng không khát sao? Ngươi nghĩ ta là ngươi a, không cần ăn không cần uống."

"Ha hả, vậy ngươi nắm đi, ngược lại ta cho ngươi biết, chỉ cần chờ ngươi an toàn, ngươi liền biết những thứ đồ này đúng là vô dụng." Linh âm thanh lại mang tới trêu tức ngữ điệu.

Sở Hằng không có phản ứng Linh, tuy rằng nhà này siêu thị đồ vật còn có rất nhiều, thế nhưng hắn chọn chút cao nhiệt lượng cao lòng trắng trứng đồ vật sau, lại cầm hai bình nước suối liền rời đi, thời gian sử dụng không tới 3 phút, hắn cũng biết thời gian khẩn cấp.

Sau khi dọc theo đường đi liền không nữa có cái gì trì hoãn sự tình, Sở Hằng một đường bão táp rời đi Tiểu Thạch Thành, thế nhưng bởi vì lúc đó tiến công bộ đội hấp dẫn chiến lược, Tiểu Thạch Thành ngoại vi cũng không có thiếu Zombie ở bồi hồi, vì lẽ đó Sở Hằng chỉ có thể tiếp tục chạy.

Rốt cục rời đi Tiểu Thạch Thành hai km ở ngoài một cũ nát nhà lá ngừng lại, nơi này hẳn là một nông hộ vì chăm sóc đất ruộng chính mình dựng phòng ốc đơn sơ, bốn phía đều là một mảnh uyên bác bình nguyên đất ruộng, phóng tầm mắt nhìn, đã không nhìn thấy có Zombie tồn tại.

Tuy rằng tố chất thân thể có tăng cường, thế nhưng không có Sở Hằng kỳ vọng bên trong đem mình biến thành siêu nhân, hai mười mấy phút hăng hái chạy xuống, hắn vẫn là đầu đầy mồ hôi, có một tia cảm giác uể oải, xác định nhà lá sau khi an toàn, liền dựa vào nhà lá tường ngoài ngồi trên mặt đất nghỉ ngơi.

Móc ra trong siêu thị làm ra cơm trưa thịt hộp, mạnh mẽ ăn hai cái, sau khi chính là đem một bình nước suối uống một hơi cạn sạch.

Nghỉ ngơi mấy phút, lấy lại sức được Sở Hằng, cảm giác lồng ánh sáng phát sinh ra biến hóa, tỏa ra một trận hào quang nhàn nhạt, cuối cùng từng điểm từng điểm như bị hong khô vệt nước như thế, chậm rãi tản ra, biến mất.

"Này, Linh, ta hiện tại xem như là an toàn đi, có thể cho ta nói một chút lai lịch của ngươi sao? Ngươi đến cùng ở trong thân thể ta nơi nào a.

" Sở Hằng phảng phất quay về không khí nói chuyện bình thường nói rằng.

"Phải gọi đại nhân, gọi ta Linh đại nhân!" Linh đứa bé kia giống như âm thanh bất mãn hết sức vang lên.

"Há, biết rồi, Linh." Muốn Sở Hằng đối với loại này đứa nhỏ tâm tính, đứa nhỏ âm thanh tồn đang tiếng kêu đại nhân, hắn vẫn đúng là không gọi được, tất cũng không biết đây rốt cuộc là cái thứ gì không phải?

"Linh đại nhân không phải món đồ gì! Không phải!" Linh rõ ràng có thể cảm giác được Sở Hằng suy nghĩ, tại chỗ gọi lên.

"Được rồi, được rồi, Linh đại nhân, ngài không phải món đồ gì, vậy ngài cũng chính là cái gì a?" Sở Hằng không chịu được, quyết định trước tiên theo đứa trẻ này tính khí sinh vật cổ quái đến.

Không cảm giác Sở Hằng lại có gì đó cổ quái ý nghĩ Linh, rốt cục không lại xoắn xuýt, nói rằng: "Ta là cái gì đây? Dùng các ngươi người địa cầu lý giải, chính là một Hệ Thống trung khu, một trí năng Computer, đúng, đối với các ngươi người địa cầu tới nói, ta chính là người ngoài hành tinh công nghệ cao kết quả, hiểu không?"

Sở Hằng nghe xong, rốt cục có một tia lý giải, cái này Linh, nhất định là cùng cái kia thiên thạch có quan hệ, chính mình đụng vào cái kia thiên thạch, kích hoạt rồi Linh, nhất định là như vậy.

Linh là có thể nhìn thấu Sở Hằng ý nghĩ, hắn nói rằng: "Ngươi nghĩ tới không sai, xác thực, ta là cùng cái kia thiên thạch có quan hệ, thế nhưng có hay không có quan hệ trực tiếp, ta là Nguyên Bảo Tinh mới chế tác một trí năng Computer, nhưng cũng ở vận tải trên đường bị cái này quần thể thiên thạch đánh rơi, ta sức sống khá mạnh, vì lẽ đó liền bám vào thiên thạch mặt trên, đi tới các ngươi tinh cầu."

Sở Hằng nhe răng nhếch miệng nói rằng: "Ta nói, ngươi không thể liền như thế vẫn ở ta trong não ở lại chứ? Ta nghĩ cái gì ngươi đều biết, ta có còn hay không việc riêng tư?"

Sở Hằng thập phần phản cảm cái cảm giác này, chính mình ở Linh trước mặt chính là trong suốt.

"Yên chí, ta cũng chính là tạm thời sống nhờ ở trong thân thể của ngươi, chờ ngươi kích hoạt ta Hệ Thống, ta liền đến Hệ Thống bên trong ở lại đi tới, dù sao ở trong thân thể ngươi ta không có thực thể, ta còn khó chịu đây."

"Thật sự?"

"Đương nhiên, Linh đại nhân chưa bao giờ lừa người."

"Vậy ngươi cho ta nói một chút làm sao kích hoạt ngươi Hệ Thống đi."

"Cái này cần từ 200 năm trước Nguyên Bảo Tinh người bắt đầu nghiên cứu ta thời điểm nói về. . . . . ."

"Ngươi có tin ta hay không trực tiếp va c·hết ở chỗ này? Hai trăm năm? Ngươi g·iết ta quên đi." Sở Hằng cảm giác được tiểu hài tử này giống như Linh là cái thoại lao, thế nhưng muốn cho hắn nghe một hai trăm năm cố sự, thật không bằng g·iết hắn.

Linh bất mãn nói thầm: "Vậy cũng tốt, ta nói đơn giản một chút."

"Như vậy nói, có ngươi ở ta liền có thể trực tiếp cùng Nguyên Bảo Tinh người giao dịch?"

Đệt! Sở Hằng còn chưa kịp ảo tưởng, chính mình giao dịch hai chiếc giáp máy cái gì cứu vớt Địa Cầu, liền bị lẻ một cú không thể đánh nát.

"Tại sao vậy chứ?"

"Bởi vì trọn bộ Hệ Thống chia làm hai bộ phân, một phần là giao dịch Hệ Thống, một phần là truyền tống Hệ Thống, rất bất hạnh, truyền tống Hệ Thống đang bị thiên thạch đụng vào trong nháy mắt liền chi trả."

"Đệt! Vậy ngươi còn có ích lợi gì!"

Chỉnh nửa ngày, cái này thần bí giao dịch Hệ Thống, là cái không trọn vẹn hàng.

-----Cầu vote 10đ cuối chương-----