Chương 6
==================================================

Chương 6: Tôn Gia Minh

"Vậy cũng là là siêu thị?" Tôn Gia Minh tiến vào siêu thị sau ý nghĩ đầu tiên cũng là bật thốt lên.

Sở Hằng nghe xong có chút mặt đỏ, xác thực, này siêu thị làm cho người ta đệ nhất hình ảnh dĩ nhiên chính là không giống siêu thị.

Sạch sẽ mà đại khí trang trí, thế nhưng vượt qua hai trăm mét vuông địa phương, dĩ nhiên chỉ có mười sáu cái giá để hàng, tuy rằng khung hàng đều xếp đầy thương phẩm, thế nhưng người tinh tường liếc mắt nhìn liền có thể nhìn ra, không vài loại hàng hóa, đều là lặp lại bày ra.

Tôn Gia Minh còn có thể nói cái gì đó, dù sao hắn chính là một phổ thông người nhặt rác, không tư cách chọn ba kiếm bốn, thế nhưng khi hắn đi tới khung hàng trước mặt, hắn không có một tia bất mãn, bởi vì những hàng hóa này đều là hiện giai đoạn hút hàng hàng hóa.

Tôn Gia Minh nhìn một vòng giá cả cùng quy cách sau, đi tới súng ống nơi, cầm lấy một cây súng lục, nỗ lực bắt băng đạn nhìn một chút, nhưng không bắt được đến, thật giống có một tầng màng mỏng ngăn cản hắn. Thử nghiệm hai lần sau, xem thật sự không bắt được đến, liền thao tác khung hàng trên toàn tức hình chiếu, đi tìm hiểu này cây súng lục.

"Đây là cái gì?" Sở Hằng vẫn lo lắng chính là vạn nhất có người trực tiếp ở trong điếm mở bình nước uống không trả thù lao làm sao bây giờ, nhưng nhìn đến gảy liên tục giáp đều không bắt được đến, hắn liền hỏi.

Linh lười biếng nói rằng: "Ngươi cho rằng ngươi cái kia mỗi ngày một trăm điểm năng lượng giữ gìn phí là bạch giao a, cái này cùng ngươi từ Zombie địa phương chạy đến cái kia lồng ánh sáng là một nguyên lý, cái này gọi là năng lượng lớp bảo hộ, chỉ cần không có đi quầy thu tiền tiền trả, tầng này lớp bảo hộ thì sẽ không biến mất, bảo vệ thương phẩm hoàn chỉnh tính."

Thì ra là như vậy, đây chính là chống trộm biện pháp a.

"Kỳ thực quan trọng nhất chính là cửa hàng giữ gìn phí, ngươi phải biết, ngươi cửa hàng là lấy thực thể xuất hiện ở bên ngoài, nếu như người nào nổi lên oai tâm tư, mạnh mẽ t·ấn c·ông ngươi cửa hàng, ngươi không thảm?" Linh hững hờ lời nói nhưng đem Sở Hằng kinh sợ.

Linh không có đề, hắn đều đã quên, chỉ cần là đại nhân vật gì biết nơi này có thể vô hạn hối đoái lương thực súng ống, bảo đảm không đứng lên cứng đây.

Nguyên lai giữ gìn phí dụng còn có như thế một tầng ý tứ, xem ra cũng không phải bạch giao tiền.

"Cái kia sức phòng ngự như thế nào."

"Chỉ cần không dùng tới đạn đạo hoặc là pháo kích cái gì, là không sao, nếu như công kích quá mạnh, năng lượng lớp bảo hộ sẽ tự động thăng cấp chống đỡ, thế nhưng sẽ ngoài ngạch tiêu hao năng lượng, ngươi muốn bổ sung cho siêu thị, yên tâm, giá cả không phải rất đắt, coi như là vứt một viên các ngươi cái gọi là v·ũ k·hí nguyên tử, năng lượng phòng hộ tầng trung hoà đi năng lượng giá trị cũng sẽ không vượt qua hai trăm."

"Vậy thì là nói, chỉ cần có thể lượng sung túc, siêu thị là không thể công phá?"

"Trên lý thuyết đúng, phải nói hiện giai đoạn Địa Cầu không có thuần túy năng lượng v·ũ k·hí, hẳn là vô địch." Linh suy nghĩ một chút nói rằng.

Tuy rằng hàng hóa chỉ có vẻn vẹn năm loại, nhưng Tôn Gia Minh nhưng là ở trong điếm bồi hồi rất lâu, cuối cùng, phảng phất hạ xuống cái gì quyết tâm như thế, lao ra siêu thị, đem hắn ký gửi đồ vật lấy ra, đi thẳng tới hối đoái hối đoái đi.

Hối đoái sở hữu hai cái trước cửa sổ, hắn đi tới một người trong đó, đem tất cả mọi thứ đặt ở quét hình khu vực.

Lúc thì trắng quang qua lại quét hình ba lần sau đó, một toàn tức hình chiếu biểu hiện một bộ số liệu.

"Thép, mười sáu điểm hai kg, hối đoái năng lượng tệ một điểm năm; đồng, hai điểm bảy kg, hối đoái năng lượng tệ hai điểm ba cái; nhôm, tám điểm ba kg, hối đoái năng lượng tệ một điểm sáu cái; năng lượng kết tinh (Zombie trong đầu tinh hạch) bên trong năng lượng sáu mươi chín độ, hối đoái năng lượng tệ sáu điểm chín cái, tổng cộng có thể hối đoái năng lượng tệ mười hai điểm ba cái, trị số di động cùng độ tinh khiết có quan hệ,

Có hay không xác nhận hối đoái."

"Xác nhận!" Tôn Gia Minh hối đoái trước đã nhìn tương quan hối đoái tỉ lệ, không do dự, trực tiếp xác nhận.

Chỉ thấy hối đoái trên đài vật phẩm bị một trận bạch quang bao phủ, bạch quang từ từ thu nhỏ lại, đem tất cả mọi thứ đều hấp thu đi, một cái khay bị một con người máy từ hối đoái đưa đi ra, mặt trên bày đặt một đại hai bên trong ba tiểu, sáu cái tiền xu.

"Mời ngài ở trong vòng ba phút lấy đi ngài tiền, sau ba phút tự động thu hồi."

Tôn Gia Minh lưu loát trực tiếp nắm trả tiền tệ, thả ở trong tay quan sát, một cái to bằng trứng gà tiểu màu trắng tinh tiền mặt trên dùng chữ số Ả rập viết một cái 10, hai cái cái bồ câu trứng to nhỏ màu trắng tinh tiền mặt trên viết 1, mặt khác ba cái cùng Nhân Dân Tệ bên trong một mao tiền không xê xích bao nhiêu màu đen nhạt tiền mặt trên viết 1. Một đại biểu mười điểm năng lượng, một đại biểu một điểm năng lượng, một đại biểu 0. 1 cái năng lượng. Đơn giản như vậy sáng tỏ, là cá nhân liền có thể xem hiểu.

Sở Hằng tay động điều khiển xác nhận tiền giao dịch, hắn oán giận nói: "Ta lại phải làm hướng dẫn mua, lại phải làm hối đoái, ít người còn có thể, nhiều người ta không được mệt c·hết a."

"Ngươi chỉ là click xác nhận mà thôi, sao có thể mệt ngã, các loại làm ăn được rồi, ngươi thuê mấy người không là được?"

"Tiền lương làm sao cho a." Sở Hằng quan tâm chính là cái này.

"Chính ngươi định, cái này Hệ Thống không có quy định, ngươi xác định rõ sau giao cho Hệ Thống ghi chép, liền theo thiên thanh toán tiền lương. "

Vậy còn được, Sở Hằng chỉ sợ có cứng nhắc quy định, cho công nhân tiền lương qua cao, hắn nhưng là sẽ thịt đau, dù sao hiện ở hắn vẫn tính là một nghèo Nhị Bạch.

Mà Tôn Gia Minh thì lại nắm lấy trong tay tiền xu, vọt thẳng tiến vào siêu thị, cầm lấy một cái năm bốn thức súng lục cùng một hộp năm mươi phát trang viên đạn, đi tới quầy thu tiền, quầy thu tiền là do hai phiến tương tự cửa từ lực cửa năng lượng tạo thành, Tôn Gia Minh đứng hai phiến cửa năng lượng trong lúc đó, cửa năng lượng quét hình qua đi, lanh lảnh tiếng nhắc nhở vang lên.

"Hàng hóa giá trị mười hai điểm năng lượng tệ, xin mời thanh toán tiền hàng."

Tôn Gia Minh đem mười hai điểm năng lượng tệ vứt tại chỉ định quầy thu tiền trên, năng lượng tệ biến mất.

"Cảm ơn quang lâm, khách hàng đi thong thả."

Tôn Gia Minh phát hiện súng trong tay trên tầng kia bảo vệ mô không gặp.

Quả nhiên!

Tôn Gia Minh khí thế hùng hổ lao ra siêu thị.

Mười hai điểm năng lượng khấu trừ thành phẩm sáu điểm, còn lại sáu điểm liền tiến vào Sở Hằng trương mục.

Mà Sở Hằng nhưng là nhìn vào món nợ sáu điểm năng lượng, mà cao hứng.

"Vậy liền coi là khai trương?"

"Đương nhiên, chỉ có điều ít một chút mà thôi." Linh rất bất mãn Sở Hằng cái kia hưng phấn dáng vẻ, thật giống cho rằng hắn một siêu thị kẻ nắm giữ không nên vì sáu khối tiền mà cao hứng.

"Ha ha, có cái thứ nhất ăn cua người, còn sầu không chuyện làm ăn sao!"

Linh âm thanh lại vang lên, thế nhưng ngữ điệu nhưng có một tia hưng phấn, nói rằng: "Sở Hằng tiểu tử, mau đến xem, ngươi xem chúng ta người khách quen đầu tiên."

Sở Hằng lập tức nhìn về phía cửa tiệm toàn tức hình chiếu, nguyên lai ra cửa tiệm Tôn Gia Minh cầm súng trực tiếp nhắm ngay bên ngoài một đám quan sát bên trong người nhặt rác.

-----Cầu vote 10đ cuối chương-----