Chương 10
==================================================

Chương 10: Phương Hân

Phương Hân trước đây là một bán trang phục nữ hài, virus bạo phát sau, cũng coi như là có chút can đảm, theo người kết bạn g·iết không ít Zombie, trốn thoát, theo một đoàn đội làm nhân viên hậu cần, tình cờ cũng khách mời một hồi Zombie sát thủ.

Có điều ngay ở ngày hôm trước, nàng đoàn đội ở một lần thanh tẩy thôn trang nhỏ thời điểm gặp phải tiến hóa Zombie, t·hương v·ong qua lớn, trở lại căn cứ khu sau, đoàn trưởng liền giải tán đoàn đội, mang theo mấy cái súng cùng người đi nhờ vả cái khác đoàn đội, như Phương Hân như vậy sức chiến đấu nhỏ yếu người, phát ra năm ngày khẩu phần lương thực, phân phát.

Mấy ngày nay chính đang tìm việc làm Phương Hân, nghe nói có như thế một gian thần bí siêu thị, liền đến, sau khi đến, cảm giác được siêu thị khắp nơi mới mẻ, tuy rằng hàng hóa ít đến mức đáng thương, nhưng trang trí cùng hoàn cảnh đều rất tốt, tràn ngập thần bí cùng tương lai khoa học kỹ thuật khí tức, chủ yếu là, cái này siêu thị tràn ngập khiến người ta an tâm cảm giác an toàn, Phương Hân trong tiềm thức liền không muốn rời đi.

Cái này tràn ngập nghệ thuật khí tức mà lại khuyết thiếu cảm giác an toàn tiểu cô nương liền như vậy, trong túi không tiền gì, nhưng ở này trong siêu thị nhìn đông ngó tây nhàn bắt đầu đi dạo, quan sát thưởng thức mỗi một kiện vật thể, liền ngay cả cửa lớn lấy tay nàng đều cẩn thận quan sát qua.

Cô bé này cho Sở Hằng cảm giác chính là yên tĩnh mà cảm giác thư thái, cảm giác đầu tiên chính là cô bé này cùng này siêu thị khí tức rất hòa hợp, phi thường hòa hợp, vì lẽ đó, Sở Hằng một chút liền nhìn đến cô bé này.

Nữ hài hai mươi tuổi ra mặt tuổi, khoảng 1 mét sáu mươi thân cao, tướng mạo rất ngọt, ánh mắt cũng rất kiên định, nói rõ nàng có một viên ở tận thế sinh tồn tự tin.

Nữ hài ăn mặc một thân màu xanh da trời quần jean, trang bị một cái màu lam đen ngắn tay T-shirt, tràn ngập sức sống cùng ánh mặt trời.

"Cô gái như thế ở hối đoái, ai nhìn đều thoải mái, liền nàng." Sở Hằng điều ra nói nhỏ tuyển hạng.

Phương Hân chính nhìn chờ đợi phòng khách cái kia c·ách l·y đoàn người kim loại c·ách l·y cái thời điểm, đột nhiên một thanh âm ở trong đầu óc vang lên: "Cô nương, ngươi được, quấy rầy ngươi một hồi."

Phương Hân tuy rằng có thể cảm giác được âm thanh này là ở trong lòng vang lên, nhưng vẫn là theo bản năng ngẩng đầu nhìn bốn phía, xác định không ai nói chuyện với chính mình sau, nhỏ giọng dò hỏi: "Ngươi là ai a."

"Tướng mạo luôn vui vẻ, âm thanh cũng rất mềm, không sai a, ta là nhà này Hi Vọng Siêu Thị lão bản, muốn chiêu mộ một tên công nhân, không biết cô nương có nguyện ý hay không ở chúng ta siêu thị công tác a."

Loại này tuyển mộ thời điểm, Sở Hằng phát hiện, tiếng nói của hắn không còn là điện tử giọng nói điện tử, mà là bản thân âm thanh.

"A!" Phương Hân kinh ngạc gọi lên, sau đó lập tức phát hiện không đúng che miệng lại, tuy rằng nỗ lực ngột ngạt nội tâm kích động, nhưng ngọt khuôn mặt đẹp trên vẫn là có thể nhìn ra mấy phần sắc mặt vui mừng.

Nàng thấy không người chú ý nàng, liền lập tức đi tới một góc, một bên tiểu bức không điểm đứt đầu, một bên nhỏ giọng nói: "Đồng ý, đương nhiên đồng ý."

"Cái kia quá tốt rồi, cô nương ta xem ngươi ở trong siêu thị loanh quanh có một lúc, nên đối với siêu thị rất quen thuộc đi."

"Ân, ân, ta đều quen thuộc, gạo năm kg một năng lượng tệ, năm mươi kg mười năng lượng tệ, nước uống một hòm hai cái năng lượng tệ. . ." Phương Hân lập tức liền đem tự mình biết nói nhỏ nói ra.

"Ha ha ha, được rồi được rồi, đừng nói, ta biết ngươi rất quen thuộc là được rồi." Cô nương này thật là có điểm đáng yêu đây.

"Ồ. Đúng rồi, lão bản, ta tên Phương Hân." Cô nương lập tức liền không nói, sinh sợ làm cho lão bản phản cảm, nhưng sau đó lập tức theo một câu, giới thiệu chính mình tên gì.

"Phương Hân, yên tâm, danh tự này tốt, thuê ngươi, ta liền yên tâm."

"Ân ân, lão bản ngươi nói đúng, ta làm việc nhất làm cho người yên lòng."

Sở Hằng nhìn càng ngày càng nhiều dòng người, liền không trì hoãn, nói rằng: "Người càng ngày càng nhiều, ta thực sự không giúp được, liền không cùng ngươi nhiều lời,

Nhìn thấy hối đoái hai cái trước cửa sổ sao, một lúc ta đóng một, liền lưu một, ngươi liền phụ trách thao tác cái kia trước cửa sổ, rất đơn giản, hối đoái số liệu cái gì đều là tự hệ thống giải toán, ngươi chỉ cần đem hối đoái xong xuôi sau năng lượng tệ đưa cho khách là được rồi, thái độ muốn hữu hảo, có khả năng sao?"

"Có thể, có thể!" Đừng nói như thế đơn giản công tác, coi như là khó khăn công tác, Phương Hân làm sao không thể nói không, cái này siêu thị thần bí như vậy, có thể lưu lại làm công nhân, là nàng vinh hạnh a, nàng muốn đem nắm cơ hội.

"Tốt lắm, ngươi tạm thời liền làm như thế một việc là được, siêu thị là mỗi sáng sớm tám giờ đến tối sáu giờ kinh doanh, ngươi muốn sớm nửa giờ đến cùng kéo dài sau nửa giờ rời đi, nói cách khác, giờ làm việc là ở trên bảy giờ rưỡi đến sáu giờ tối rưỡi, mười một tiếng, bởi vì tạm thời chỉ có một mình ngươi công nhân, vì lẽ đó thời gian nghỉ ngơi chỉ có thể cho ngươi nửa giờ, nơi đó công nhân đường nối dẫn tới công nhân phòng nghỉ ngơi, chỉ có công nhân có thể đi vào, tiền lương là ngày kết, lấy ngày làm đơn vị, tạm định mỗi ngày năm điểm năng lượng tệ, làm sao?"

Phương Hân đầu nhỏ vẫn là tính toán lên, công việc hàng ngày thời gian cũng không phải rất dài, có thể tiếp thu, tiền lương là năm điểm năng lượng tệ, đổi thành gạo là hai mươi lăm kg, năm mươi cân a (cân TQ=0,5 kg) phát đạt, này tiền lương quá cao!

"Không thành vấn đề, hoàn toàn không thành vấn đề, ta đồng ý làm." Phương Hân đầu nhỏ như giã tỏi gật cái liên tục.

"Vậy thì chờ một lát, ta làm cho ngươi công nhân chứng, ngươi gọi Phương Hân, địa các phương viên phương, hân hân hướng vinh hân, đúng không."

"Ân."

"Bao lớn?"

"Hai mươi mốt tròn tuổi."

"Được, đến, ngẩng đầu, ưỡn ngực, cho ta một đẹp đẽ chính diện, ta muốn chiếu một tấm ảnh chụp."

Phương Hân nghe xong, lập tức ngẩng đầu ưỡn ngực, xếp đặt một hết sức nghiêm túc tư thế, thật giống đang chờ đợi thủ trưởng kiểm duyệt binh lính như thế.

"Thả lỏng, được rồi, đưa tay ra."

Phương Hân đưa tay ra, lúc thì trắng quang né qua, nàng mềm mại bên trong liền có thêm một so với card ngân hàng đại một vòng thẻ, thẻ chất liệu Phương Hân cảm giác không ra, là một loại nửa trong suốt vật liệu, thập phần tinh mỹ, trên cao nhất công nhân chứng ba chữ lớn, phía dưới lần lượt có Phương Hân họ tên, tuổi tác, chức vụ cùng với một tấm tinh mỹ nửa người ảnh.

"Đem tấm này công nhân chứng kề sát ở ngực, liền đi hối đoái công tác đi. Người bắt đầu nhiều, ta muốn không giúp được, hối đoái mặt sau có một nút màu đỏ, có vấn đề liền ấn vào, ta liền có thể nghe được, không có chuyện gì đừng ấn loạn, ta bận bịu a."

"Biết rồi, lão bản, ta nhất định nỗ lực công tác!"

Thế nhưng Sở Hằng không nghĩ tới chính là, Phương Hân xuất hiện ở hối đoái sau, không có giảm bớt hắn áp lực, trái lại tăng thêm một trận r·ối l·oạn, bởi vì Phương Hân trở thành công nhân, chứng minh cái này siêu thị có thể chiêu mộ người bình thường, lần này liền vỡ tổ, tất cả mọi người tựa như phát điên quay về không khí không tên hô to, giới thiệu chính mình, thậm chí làm ở hối đoái cửa thỉnh cầu Phương Hân cho bọn họ giới thiệu một chút, bọn họ cũng phải ở nhà này siêu thị công tác.

Nói chung, một trận cầu chức bão táp ở trong siêu thị bao phủ ra.

Bất ngờ Sở Hằng nhìn sôi trào trước sân khấu phòng khách cùng siêu thị, hắn rất là đau đầu xoa xoa đầu.

-----Cầu vote 10đ cuối chương-----