Chương 5
==================================================

Chương 5: Đệ nhất đứng, Kim Lăng

Sáng sớm tám giờ đúng, Sở Hằng nhìn một điểm sáng ở một tấm thế giới trên bản đồ không ngừng lấp loé, cuối cùng dừng lại ở một chỗ.

Kim Lăng thị mặt trên, qua Trường Giang sau một chỗ thôn trấn, nơi này chính là Kim Lăng căn cứ khu.

"Khai trương đại cát đi!" Linh hô to một tiếng, Sở Hằng chỉ cảm thấy một trận nhẹ nhàng rung động, liền không nữa có cảm giác.

"Mở cửa?" Sở Hằng không xác định hỏi.

"Đương nhiên, ngươi xem, đây là ngoại cảnh ảnh."

Mà siêu thị xuất hiện vị trí là Kim Lăng căn cứ khu ở ngoài không tới ngàn mét địa phương, tiếp giáp đường cái, xuất hiện ở một trạm xăng dầu bên, một bàng bạc mạnh mẽ bốn mở cửa siêu thị, diện tích có ba, bốn trăm mét vuông, cao tới bốn mét cửa lớn bên trên lấp loé hào quang năm màu đèn nê ông đỏ, đèn nê ông đỏ dâng thư bốn cái Trung văn đại tự, Hi Vọng Siêu Thị.

Đây là Sở Hằng đặt tên, bởi vì hắn cái này siêu thị, liền giống với tận thế bên trong một ngọn đèn sáng, mang cho nhân loại ta sinh tồn hi vọng, vì lẽ đó, lấy hi vọng làm tên.

Buổi sáng tám điểm, thời gian này những người nhặt rác đã đi ra du đãng có một trận, người nhặt rác chính là ở căn cứ thị bốn phía, khu vực an toàn sưu tầm tất cả thứ hữu dụng, dùng đem đổi lấy tất cả có thể sinh tồn đồ vật.

Siêu thị xuất hiện địa phương, có thể coi trong phạm vi có mấy làn sóng là người nhặt rác, không có dấu hiệu, bỗng dưng đột ngột xuất hiện siêu thị đương nhiên hấp dẫn ánh mắt của bọn họ, mang theo một chút thật cẩn thận tâm thái từng điểm từng điểm tụ lại lại đây, ở siêu thị trước đại môn bồi hồi không tiến lên, lẫn nhau trò chuyện.

Cửa hàng trưởng thất, Sở Hằng căng thẳng cùng Linh đồng thời nhìn cửa mười mấy người, này dù sao rất có thể là nhóm đầu tiên khách, bọn họ đều mang theo chờ mong tâm tình.

"Ngươi nói bọn họ sẽ đi vào sao?" Sở Hằng hỏi.

"Đương nhiên. . . Sẽ chứ?" Linh có chút không xác định nói.

"Lại nói năng lượng của chúng ta không đủ ngày mai khai trương, vạn nhất, ta nói vạn nhất, vậy ngày mai làm sao bây giờ?" Sở Hằng có chút do dự hỏi.

Linh nhún nhún vai, nói rằng: "Cái kia chính ngươi đi nghĩ biện pháp, săn g·iết Zombie làm tinh hạch cũng được, đi tìm chút nguyên liệu tìm hối đoái đổi năng lượng cũng được, nói chung đủ một trăm năng lượng mới có thể mở nghiệp."

"Vậy còn được, thực sự không được liền đóng mấy ngày." Sở Hằng thở phào nhẹ nhõm.

"Hì hì, quên nói rồi, nếu như khai trương sau liên tục ba ngày đóng cửa không kinh doanh, siêu thị sẽ bị cưỡng chế tính đóng ngừng kinh doanh hai cái cuối tuần, nếu như ngay cả tục ba lần, liền Hệ Thống bố trí lại đi."

"Cái gì gọi là Hệ Thống bố trí lại?"

"Chính là tất cả hoàn nguyên, tịch thu tất cả, hoàn nguyên thành không khai trương tình hình, đương nhiên, giải phong hàng hóa cũng một lần nữa đóng kín, cũng sẽ không lại có thêm một cái dư thừa năng lượng cho ngươi dùng."

"Đệt! Ngươi hại ta!" Sở Hằng nghe xong chỉ vào con kia mèo, run lập cập oán giận.

"Được rồi, được rồi, phải tin tưởng chính mình, ngươi những hàng hóa này định cũng không tệ, nên không đến nổi ngay cả hoạt động phí đều kiếm lời không trở lại."

"Hi vọng như thế chứ." Sở Hằng nhìn vẫn lại cửa nói nhỏ người, sốt ruột nói rằng: "Các ngươi đúng là đi vào a!"

Siêu thị cửa.

Siêu thị cửa có một diện tích không nhỏ nhựa đường đất trống, bằng phẳng mà rắn chắc, lúc này đang đứng một đám quần áo lam lũ, kéo hoặc ôm một đống lung ta lung tung vật phẩm người.

"Các ngươi nói, đây là vật gì a?" Một người chỉ vào siêu thị hỏi.

"Theo ta nhiều năm kinh nghiệm,

Phải là một siêu thị." Một ba mươi mấy tuổi nam nhân thâm trầm nói rằng.

Bên cạnh một nam nghe xong trực tiếp tan vỡ, một cước đưa cái này người đạp đi ra ngoài: "Giời ạ a, còn nhiều năm kinh nghiệm, mọc ra mắt đều có thể nhìn ra đây là một siêu thị!"

Một cái phụ nữ trung niên cũng là cùng sặc nói rằng: "Chính là, hiện ở đại gia chính là muốn biết, cái này siêu thị ngã xuống đất là xảy ra chuyện gì, làm sao bỗng dưng xuất hiện ở đây."

Mọi người lẫn nhau trong lúc đó cũng đều là có một câu không một câu quay chung quanh siêu thị thảo luận lên, có nói đây là thiên đại kỳ ngộ, cũng có nói đây là người ngoài hành tinh cạm bẫy, nói chung, ở tận thế hỗn lâu người, trong xương đều rất cẩn thận, đối với không biết sự vật khuyết thiếu tinh thần mạo hiểm, những người nhặt rác này càng là, dù cho có một chút dám liều tâm tư, liền không đến nỗi làm này nhặt rác sinh cơ, liền cầm súng bổng đao kiếm đi trong thành liều Zombie, c·ướp cửa hàng.

Rốt cục có một nhìn như tuổi tác không lớn, chỉ có chừng hai mươi lăm tuổi tướng mạo nam tử, dứt khoát kiên quyết hướng siêu thị đi đến.

"Này, Tôn Gia Minh, ngươi không muốn sống? Vạn nhất bên trong có Zombie cái gì, ngươi có thể phải c·hết chắc!" Một hơn bốn mươi tuổi, tự nhận là lão luyện thành thục nam nhân nhắc nhở.

Tôn Gia Minh cũng không quay đầu lại nói rằng: "Ta Tôn Gia Minh uất ức sống lâu như vậy, virus bạo phát sau đó liền kéo dài hơi tàn làm này nhặt rác hoạt động, ta xem như là làm đủ, ta tin tưởng đây là trời cao cho cơ hội của ta, ta cần phải nắm chắc, hoặc là cá mặn vươn mình! Hoặc là c·hết rồi cũng thẳng thắn! Không cần lại quá loại này giãy dụa cầu sinh tháng ngày!"

"Này, Sở Hằng, ngươi xem, có cái tiểu tử muốn đi vào."

Tôn Gia Minh tiến vào siêu thị cửa lớn, bên ngoài người là một điểm không nhìn thấy bên trong, vì lẽ đó cảm giác trên chính là Tôn Gia Minh tại chỗ biến mất rồi như thế, tất cả mọi người đều thấp thỏm bất an, không dám tới gần.

Tiến vào sau đại môn chính là cửa hàng đại sảnh, cũng gọi là hậu khách phòng khách, nơi này thập phần rộng rãi, diện tích có ít nhất năm trăm mét vuông, chính diện là tám phiến cửa lớn quay về trong siêu thị, phía đông là cái gọi là công nhân khu vực, cấm đi vào, phía tây chính là hối đoái, cùng cố Dịch vụ Chăm sóc Khách hàng vụ nơi. Giữa lúc Tôn Gia Minh do dự không biết hướng về nơi nào lúc đi, một điện tử hợp thành thanh âm vang lên, nói rằng: "Tôn kính khách hàng, chúc mừng ngài trở thành Hi Vọng Siêu Thị người thứ nhất khách hàng, hiện ở do ta vì là ngài tiến hành hướng dẫn mua phục vụ."

"Ở bản siêu thị chỉ tiếp thu một loại được gọi là năng lượng tệ tiền vì là giao dịch tiền, ngài có thể đem ngài trên tay vật phẩm đi hối đoái đổi thành năng lượng tệ tiến hành mua, đương nhiên vì ngài lợi ích, ngài có thể tiên tiến nhập siêu thị quan sát một phen, rồi quyết định có hay không tiêu phí."

"Xin hỏi ngươi là có hay không ký gửi ngươi món đồ trên người."

"Phải!"

Một trận ánh sáng né qua, Tôn Gia Minh trên người cùng trong lòng trong rương phần lớn vật phẩm biến mất không còn tăm hơi, biến thành một tấm bảng rơi vào Tôn Gia Minh trong tay.

"Ngài đáng giá vật phẩm cùng với cùng siêu thị tương quan vật phẩm chúng ta đã chứa đựng lên, xin cầm lấy thẻ số, Dịch vụ Chăm sóc Khách hàng khắp nơi chỉ nhận thẻ số, không tiếp thu người."

Tôn Gia Minh cầm thẻ số, nhìn một chút trong rương còn lại vật phẩm, lắc lắc đầu, vứt tại tại chỗ, chính hắn bước nhanh đi vào siêu thị.

-----Cầu vote 10đ cuối chương-----