Chương 1
==================================================

Chương 1: Từ 0 bắt đầu

Tiểu Thạch Thành dưới bầu trời từng tia từng tia mưa phùn, tháng 4 Bắc Phương, loại này mưa phùn khiến người ta có thể lạnh đến trong xương đi, thế nhưng trong thành vô số ăn mặc rách nát lam lũ 'Người' nhưng không chút nào cảm giác du đãng, chỉ có số ít mấy cái quỳ trên mặt đất say sưa ngon lành gặm nhấm cái gì.

Trong không khí tràn ngập nước mưa nhất thời giội rửa không xong mùi máu tanh cùng hỏa dược mùi vị, khắp nơi tử thi cũng tỏ rõ nơi này vừa kết thúc một trận chiến đấu, đám Zombie không có đem kẻ xâm lấn toàn bộ lưu lại, nhường những người kia đem cái kia tạp trên mặt đất tảng đá lấy đi, mà Zombie không có cân nhắc cái kia tảng đá là cái gì, cũng không có đuổi theo những xâm lấn giả kia, bọn họ muốn ăn đi những kia bị lưu lại kẻ xâm lấn.

Sở Hằng lúc này chính trong lòng run sợ nằm trên đất không nhúc nhích, hắn tràn ngập nghi hoặc cùng không rõ nhìn không ngừng từ bên cạnh hắn đi qua Zombie, tại sao? Tại sao những này Zombie không ăn chính mình đây?

Sở Hằng là một trường đại học sau khi tốt nghiệp liền gia nhập q·uân đ·ội sĩ quan sinh, đúng lúc gặp virus bạo phát, không có c·hết, liền trở thành tận thế bên trong hiếm thấy không đói bụng giai cấp, binh sĩ.

Thế nhưng hắn loại này binh sĩ tuy rằng ở căn cứ thị oai phong lẫm liệt, không lo ăn mặc, nhưng cũng là nắm tính mạng đi đánh cuộc, mỗi lần làm nhiệm vụ đều là cửu tử nhất sinh.

Vì lẽ đó, loại này có chứa một loại nào đó tín hiệu, mục đích nào đó thiên thạch, ở tai biến sau, liền trở thành các nơi tổ chức cùng may mắn còn sống sót nhà khoa học nghiên cứu mục tiêu, dù sao loại này t·ai n·ạn càng như là người vì là mà cũng không phải là t·hiên t·ai. .

Thế nhưng loại này thiên thạch đều rơi vào đại đô thị bên trong, ở hơi một tí trăm vạn Zombie trong vòng vây, nếu muốn làm ra đến, thực tại không dễ dàng. .

Thế nhưng một chứa đầy nhân viên doanh tuy rằng binh cường mã tráng, thế nhưng ở một cái thị trấn, ba mươi vạn trên Zombie trước mặt vẫn là vẫn vô lực, cuối cùng trải qua các loại chiến lược chiến thuật, lấy xếp làm đơn vị, phân tiến vào dụ địch, tận lực đem đám Zombie từ bên trong huyện thành hấp dẫn ra đến, lấy giảm thiểu bên trong huyện thành Zombie mật độ, lại sắp xếp mấy cái xếp hạng máy bay trực thăng dưới sự che chở, xen kẽ thẩm thấu, cuối cùng Sở Hằng vị trí xếp rốt cục g·iết tới ở vào chính giữa thị trấn thiên thạch trước mặt.

Mà Sở Hằng càng là cái thứ nhất chạm tới thiên thạch người, nhưng ai biết Sở Hằng chạm tới thiên thạch trong nháy mắt, liền cảm giác một luồng khí lưu theo đầu ngón tay chảy vào trong cơ thể, sau khi cấp tốc ở trong thân thể chạy loạn, cuối cùng không chịu được loại kia ly kỳ chỗ đau, Sở Hằng tại chỗ ngất đi.

Thế nhưng người ở bên ngoài xem ra, Sở Hằng là chạm đến thiên thạch sau khi, một trận màu trắng cánh tay trẻ nít thô 'Hồ quang' đánh vào Sở Hằng trên người, Sở Hằng cả người liền bị tại chỗ đánh bay ra ngoài, có một người lính qua tới thăm dò Sở Hằng khí tức sau, nhận định t·ử v·ong.

Bởi vì này một trung đội chỉ có một chiếc xe lái tới, vì tranh thủ thời gian, sở hữu c·hết trận huynh đệ t·hi t·hể là kéo không trở về đi tới, c·ướp đoạt súng ống đạn dược cùng lôi đi còn sót lại người trưởng thành thân thể to nhỏ thiên thạch sau liền nhanh chóng rời đi, dù sao loại này bị ba mươi vạn Zombie vây quanh cảm giác, thực tại không tốt. Vì lẽ đó, bị nhận định t·ử v·ong Sở Hằng chuyện đương nhiên bị hoàn thành nhiệm vụ bộ đội vứt tại tại chỗ. .

Tỉnh lại Sở Hằng cảm giác đầu tiên chính là Zombie tại sao không ăn chính mình,

Chính mình sống sờ sờ nằm ở đây không phải bọn họ thức ăn tốt nhất sao? Theo sát cả người tóc gáy đều nổ lên!

Nhật!

Ta đây là rơi vào trong thành!

Đám hỗn đản kia! Bình thường xưng huynh gọi đệ, làm sao tình huống như thế sẽ đem mình một người vứt tại trong đám Zombie!

Không biết, hắn sớm đã bị nhận định là t·ử v·ong.

Thế nhưng trải qua vô số lần cùng Zombie chiến đấu sau, Sở Hằng cũng là thập phần bình tĩnh, hắn lấy một loại gần như nhúc nhích phương thức ngồi dậy đến, hắn có thể xác định chính là, chính mình tuy rằng đang ở đám Zombie, nhưng tạm thời là an toàn.

Bởi vì hắn cảm giác trước mặt hắn có một tầng thần bí lồng ánh sáng, nhường đám Zombie dường như không cảm giác được sự tồn tại của chính mình.

Dùng vươn tay ra đi sờ sờ này lồng ánh sáng, ấm áp, mềm mại, có co dãn, hơn nữa khoảng cách vừa vặn, đường kính khoảng chừng khoảng hai mét, hắn không khỏi cảm thán thần kỳ.

"Nếu như ta là ngươi, liền không ở nơi này làm phiền, nếu như không muốn trở thành những này Zombie khẩu phần lương thực, tối tốt lập tức rời đi, năng lượng lớp bảo hộ tồn tại là có thời gian hạn chế, qua thời gian, ngươi việc vui nhưng lớn rồi." Một đứa bé con giống như âm thanh từ đại não vang lên, dọa Sở Hằng nhảy một cái.

"Ngươi có thể gọi ta Linh. cho tới lai lịch của ta cùng tại sao ở đầu óc của ngươi bên trong nói chuyện với ngươi, chờ ngươi an toàn hỏi lại đi, ta cho ngươi biết, cái này lớp bảo hộ còn có khoảng chừng hai mươi bảy phút, nếu như ngươi không thể ở này trong vòng hai mươi bảy phút chạy trốn tới một chỗ an toàn, ngươi sẽ rất thê thảm." Âm thanh có chút cười trên sự đau khổ của người khác nói rằng.

Đệt đệt đệt! ! !

Hai mươi bảy phút!

Cái này vị trí chính giữa thị trấn vị trí đến ngoại ô thẳng tắp khoảng cách thì có bốn, năm km, vậy còn có thời gian làm phiền!

Sở Hằng lập tức đứng dậy, thế nhưng tính cách cẩn thận hắn vẫn hỏi một câu: "Cái này lồng ánh sáng chỉ cần tồn tại liền có thể bảo đảm ta an toàn?"

"Đương nhiên, cái này năng lượng lớp bảo hộ là dựa theo các ngươi Địa Cầu giữ tươi màng cùng quang học khúc xạ nguyên lý, do đó đạt đến ngăn cách mùi cùng đạt đến ẩn thân hiệu quả, chỉ cần ngươi không phải nhàn đi chủ động muốn c·hết, đám Zombie là phát hiện không được ngươi."

"Độ cứng rắn đây?"

"Phổ thông viên đạn là đánh không xuyên, phỏng chừng cái kia súng trường ngắm bắn cái gì có thể có thể thương tổn được ngươi." Linh khẩu khí vẫn mang theo trêu tức.

Sở Hằng thở phào nhẹ nhõm, đứng dậy hoạt động một chút tứ chi, nói rằng: "Vậy ta liền yên tâm, như vậy, mười lăm phút ta liền có thể rời đi nơi quỷ quái này."

Sở Hằng chuẩn bị dùng chạy, hắn phụ trọng chạy việt dã thành tích có thể vẫn là liên đội ghi chép.

Sở Hằng hoạt động tốt thân thể mới phát hiện, trên người dĩ nhiên sạch sẽ cùng cái gì giống như, đám hỗn đản kia a, cho dù c·hết người  còn c·ướp đoạt như thế sạch sẽ sao!

Ba lô, súng ống đạn dược, thực phẩm, liền ngay cả trong túi tiền hai khối lót dạ dùng sô cô la đều lấy đi, thực sự là đồ vô lại a.

Muốn thôi, Sở Hằng ngẩng đầu nhìn Thái Dương phương vị, xác định phương hướng sau, hết tốc lực khởi động chạy đi.

-----Cầu vote 10đ cuối chương-----