Chương 7
==================================================

Chương 7: Nghịch chuyển tâm

Tôn Gia Minh đã làm tốt dự định, lần này hắn xem như là nhặt được tiện nghi, đi tới cái này không tên siêu thị, hắn nhất định phải lợi ích sử dụng tốt nhất, hoàn thành một do phổ thông người nhặt rác lột xác thành kẻ bề trên hoa lệ chuyển biến.

Vì lẽ đó hắn toàn bộ dòng dõi hối đoái một cây súng lục, loại này có thể hành c·ướp đoạt việc chuẩn bị phẩm.

Bên ngoài chúng người nhặt rác nhìn Tôn Gia Minh tiến vào cái này thần bí siêu thị cũng có mười mấy phút, đang do dự là lách người vẫn là đi vào thăm dò, liền thấy Tôn Gia Minh mang theo một luồng phệ người khí thế đi ra.

"Các ngươi, thả tay xuống bên trong cùng trên người tất cả mọi thứ, rời đi!" Tôn Gia Minh không nói hai lời, lấy ra súng nhắm ngay mọi người.

"Súng! Hắn tại sao có thể có súng!" Một người kêu lên sợ hãi, nhìn cùng biến thành người khác như thế Tôn Gia Minh, ở tận thế giãy dụa người đều không phải bản nhân, biết Tôn Gia Minh nhất định là tại trong siêu thị được chỗ tốt.

Một ba mươi mấy tuổi, ỷ vào thân thể cường tráng người nhặt rác không để ý đến Tôn Gia Minh, lại muốn tiến vào siêu thị, thẳng tắp hướng về Tôn Gia Minh đi tới. Dưới cái nhìn của hắn, cái này ngày xưa có chút nhát gan thanh niên, là không dám đối với hắn bất kính, cho dù trong tay hắn có một cái không biết là thật hay giả có hay không viên đạn súng.

Thế nhưng hắn mới vừa bước ra hai bước, chỉ nghe một tiếng lanh lảnh tiếng súng, hắn liền cảm giác ngực một muộn, cả người rút lui vài bước, khí lực cả người phảng phất bị lấy sạch như thế, đứng không vững nữa.

"Ngươi, ngươi thật sự dám. . ." Nam tử đoạn khí.

Năm bốn thức súng lục ở này ngăn ngắn không tới hai mươi mét khoảng cách trên, tính sát thương là không thể nghi ngờ, một thương này trúng ngay ngực, nam tử có thể nào bất tử.

Tôn Gia Minh sẽ nổ súng, thế nhưng không có kinh nghiệm, một tay nã một phát súng sau, bị lực đàn hồi chấn động đến mức cánh tay tê dại, hắn lập tức hai tay nắm cùng nhau, hai tay nổ súng.

Nhật, trên TV những kia tiểu Mã ca giống như màn ảnh, đều là dao động người a!

"Ta lặp lại lần nữa, thả xuống tất cả mọi thứ, cút đi!" Tôn Gia Minh dùng một loại lạnh lẽo ngữ khí nói rằng.

Mọi người bị một thương này kinh sợ, tất cả mọi người đều đem trong tay đồ vật thả ở trên mặt đất, nhưng có một người có chút không nỡ, hắn ôm đồ vật của chính mình, phát rồ giống như ra bên ngoài chạy, nỗ lực thoát đi Tôn Gia Minh tầm bắn.

Thế nhưng hắn chạy nhanh hơn nữa cũng không làm nên chuyện gì, Tôn Gia Minh ánh mắt phát lạnh, hai tay giơ tay lên súng nhắm ngay chính đang chạy trốn bên trong người, hắn biết mình thương pháp không phải rất chuẩn, vì lẽ đó nhắm vào phía sau lưng, ngón tay không ngừng kéo cò súng.

"Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!" Liên tục không ngừng nổ súng, mở ra bảy súng, cuối cùng hai thương bắn trúng nam tử kia, nam tử kia lảo đảo lại chạy vài bước, sau khi bò ở trên mặt đất, trong lồng ngực đồ vật về phía trước bay ra ngoài, gắn một chỗ.

"Hai người các ngươi đi đồ vật của hắn c·ướp đoạt lại đây, để ở chỗ này, những người khác nhìn trên người mình còn có cái gì để sót không có, yên tâm, ta Tôn Gia Minh không phải là không có nhân tính, chỉ cần tìm ta đi làm, sẽ không lại thương các ngươi!" Tôn Gia Minh trên mặt bỏ ra vẻ mỉm cười nói rằng.

Thế nhưng loại vẻ mặt này ở mọi người nhìn lại, liền càng kinh khủng, tất cả mọi người không lại mang trong lòng may mắn, bé ngoan nghe theo, chỉ chốc lát, các loại rách nát liền xếp thành một toà Tiểu Sơn.

"Được rồi đều đi thôi, mau chóng rời đi nơi này!" Tôn Gia Minh mới vừa nói xong, thật giống nhớ tới cái gì tự, cười nói: "Lão Trần, ta nhớ tới ngươi còn có một khối phỉ thúy đúng không, lưu lại lại đi!"

Cái kia bị điểm tên lão Trần sửng sốt một chút, thập phần không cam lòng từ th·iếp thân trong túi tiền lấy ra một xanh biếc trang sức, đó là cái kia c·hết đi lão bà để cho hắn, thế nhưng vì mạng sống, hắn không thể lưu lại.

Nhìn lão Trần đem ngọc bội đặt ở rách nát phía trên ngọn núi nhỏ, Tôn Gia Minh thoả mãn gật gật đầu, để súng xuống, nói rằng: "Đều cút đi, 30 giây sau ta còn có thể nhìn thấy ai, thì đừng trách ta nòng súng không tiếp thu người!"

Mọi người nghe xong, cũng không quay đầu lại vắt chân lên cổ chạy, ai dám, ai muốn nhiều dừng lại a,

Cái này Tôn Gia Minh cũng là cái g·iết người không chớp mắt người a.

Sở Hằng xem xong tình cảnh này, rơi vào trầm tư, hắn tự nhủ: "Hai người kia c·hết, theo ta cũng có chút quan hệ đi."

Linh thì lại không để ý nói rằng: "Đừng loạn nghĩ nhiều như thế, mấy tháng nay, ngươi còn nhìn không thấu nhân tính đáng ghê tởm sao? Người này vẫn tính là không sai hắn chí ít không có g·iết lung tung người, nghe hắn thoại, hắn vẫn là để cho chạy, cái này thế đạo chính là như vậy, nhược nhục cường thực, kẻ thích hợp sinh tồn, khi chúng ta cái này siêu thị xuất hiện ở trước mặt bọn họ thời điểm, cơ hội đối với bọn hắn là bình quân, không có lá gan đi vào tìm tòi, là bọn họ vấn đề của chính mình, sau khi t·ử v·ong cũng là may mắn tâm lý quấy phá, tất cả tất cả, cùng ngươi, cùng cái này siêu thị là không liên quan."

Cái này Tôn Gia Minh biết, những người này chạy sau khi trở về, cái này siêu thị bí mật tuyệt đối không gánh nổi, hắn phải nhanh một chút hối đoái năng lượng tệ, mua nhu cầu vật tư, rời đi nơi này, ít hôm nữa sau lại trở về. Dù sao biết hắn người không nhiều, g·iết mấy cái người nhặt rác cũng không có gì ghê gớm, thế nhưng cái thứ nhất tiến vào cái này thần bí siêu thị tên tuổi, nhưng rất dễ dàng vì hắn đưa tới họa sát thân.

Vì lẽ đó Tôn Gia Minh tốc độ vận chuyển những kia phế vật liệu thép, đồng nát tia những vật này phẩm, một lần lại một lần hối đoái năng lượng tệ.

Làm toàn bộ hối đoái đi sau đó, hắn được tổng giá trị 236 điểm năng lượng năng lượng tệ, ròng rã một miệng lớn túi, dù sao hắn là rải rác hối đoái, hơn nữa năng lượng tệ to lớn nhất giá trị tiền cũng chính là mười điểm mà thôi.

"Ngươi có thể làm một thẻ hội viên, đem năng lượng tệ tồn ở bên trong, phương pháp sử dụng thật giống như card ngân hàng như thế." Điện tử hợp thành âm thanh lại vang lên.

"Các ngươi siêu thị sẽ vẫn ở đây sao?" Tôn Gia Minh không có vội vã đi công việc thẻ hội viên, mà là hỏi ra một thập phần vấn đề mấu chốt.

"Sẽ không, chúng ta chỉ lại ở chỗ này tồn tại ba ngày, sau ba ngày sẽ biến mất, xuất hiện ở những khác khu vực, thế nhưng ngày sau cũng có thể sẽ trở về."

Ba ngày sao? Tôn Gia Minh liền đoán được cái này thần kỳ siêu thị sẽ không vẫn tồn tại, hắn suy nghĩ một chút, nói rằng: "Quên đi, chỉ có điều hơn 200, trong vòng ba ngày liền tiêu hết, không đến nỗi làm thẻ."

Nói xong, Tôn Gia Minh ngừng một lúc sau, bước kiên định bước tiến rời đi

Sở Hằng không có quan tâm lại vào sổ ba mươi, bốn mươi điểm năng lượng, mà là nhìn đi xa Tôn Gia Minh bóng lưng, tâm tình rất là phức tạp thở dài một hơi.

Mỗi người đều là giống nhau, nhát gan cùng dũng cảm chỉ là trong một chớp mắt, khả năng ngươi nhu nhược cả đời, nhưng trong nháy mắt phạm vào tất cả lo lắng, dũng cảm đối với tất cả, ngươi sẽ phát hiện, dũng cảm kỳ thực là đơn giản như vậy.

Sở Hằng nhìn đi xa bóng lưng, yên lặng mà chúc phúc một tiếng: "Chúc ngươi nhiều may mắn."

"Danh tiếng xem như là đánh ra đi tới, nghỉ ngơi một chút đi, một lúc ngươi liền muốn bận bịu." Linh hài đồng giống như âm thanh đánh gãy Sở Hằng cảm khái.

Vừa nghĩ tới hiện ở chính mình kiêm nhiệm hối đoái, hướng dẫn mua, tạp vụ công tác, đám người nhiều thời điểm hắn không biết muốn bận bịu thành hình dáng gì.

Sở Hằng cảm khái liền biến thành mặt mày ủ rũ thở dài.

-----Cầu vote 10đ cuối chương-----