============================================================
Chương 35: Mạnh Y Nhiên rung động
============================================================

Triệu Vô Cực im lặng suy nghĩ một lát, rồi từ tốn lên tiếng: "Tiền bối, đôi bên ta cứ tranh cãi thế này cũng chẳng đi đến đâu. Hay là để lớp trẻ của hai bên giao đấu một trận, ai thắng thì hồn thú thuộc về người đó."

Triều Thiên Hương nghe vậy, nheo mắt, trong lòng suy tính. Nàng biết Triệu Vô Cực không phải dạng vừa, nếu không có Mạnh Thục ở đây, nàng cũng khó có thể chiến thắng, nhưng nếu chỉ là giao đấu giữa đám trẻ thì mọi chuyện sẽ đơn giản hơn nhiều.

Nghĩ như vậy, Triều Thiên Hương gật đầu: "Được thôi! Nếu ngươi đã đề nghị như vậy, ta cũng không phản đối."

Nàng quay sang nhìn cháu gái, lạnh nhạt nói: "Mạnh Y Nhiên, ngươi ra tay đi. Đối thủ của ngươi là kẻ muốn hấp thụ hồn hoàn này."

Mạnh Y Nhiên khẽ gật đầu, ánh mắt hướng về phía Áo Tư Tạp.

Áo Tư Tạp nghe xong, suýt chút nữa phun một ngụm nước bọt.

Để hắn? Một hồn sư hệ phụ trợ đi đánh nhau á?

Nhưng đúng lúc này, Triệu Vô Cực nhíu mày, trầm giọng nói: "Không được, Áo Tư Tạp là hồn sư hệ thực vật, không giỏi chiến đấu."

"Hồn sư hệ thực vật?"

Triều Thiên Hương liếc nhìn Áo Tư Tạp, nhìn kỹ lại, thấy hắn còn trẻ hơn cả cháu gái mình, ngạc nhiên nói: "Còn trẻ như vậy đã đạt tới cấp bậc này rồi? Xem ra không đơn giản."

Nàng nhanh chóng quyết định: "Vậy thì đổi người khác đi."

Lời vừa dứt, Đường Tam trong lòng thầm nghĩ: "Cơ hội của ta tới." Hắn vừa bước lên một bước.

Nhưng chưa kịp mở miệng, một giọng nói bình thản, từ đằng sau đã vang lên: "Ta sẽ thay Áo Tư Tạp chiến đấu."

Mọi ánh mắt lập tức đổ dồn về phía nơi phát ra thanh âm, chính là Trần Phàm.

Hắn nhẹ bước lên phía trước, ánh mắt bình thản nhìn Mạnh Y Nhiên.

Trước mặt hắn lập tức xuất hiện một cái thông báo của hệ thống:

【 Ting ~ nhiệm vụ kích hoạt thành công, mục tiêu: Mạnh Y Nhiên đối với ký chủ đạt 90 hảo cảm. 】

Phần thưởng: 1.000 Điểm Khí Vận, 3 viên Khí Hồn Đan, ngẫu nhiên bảo vật x1, Mạnh Y Nhiên hộp quà!

Cùng lúc đó, Trần Phàm lập tức âm thầm vận dụng Tình Chủng, gieo nó vào cơ thể Mạnh Y Nhiên.

Một vệt ánh sáng từ trong mi tâm của Trần Phàm bay ra, vô thức xâm nhập vào cơ thể của Mạnh Y Nhiên, nhưng nàng không hề có chút phát hiện nào.

Ngay khoảnh khắc ánh mắt hai người chạm nhau, tim Mạnh Y Nhiên bất ngờ nảy lên một nhịp mạnh.

Một cảm giác rung động trào dâng trong lòng nàng.

"Người này..."

Mạnh Y Nhiên kinh ngạc nhìn Trần Phàm, đột nhiên, nàng cảm thấy như có gì đó vừa xâm nhập vào tâm trí.

Nàng không hiểu tại sao, nhưng khi nhìn vào thiếu niên trước mặt, nàng lại cảm thấy có chút ngượng ngùng, hai gò má nàng hơi ửng đỏ, đầu óc có chút hỗn loạn.

Triều Thiên Hương nhìn thấy phản ứng của cháu gái, trong lòng cảm thấy kỳ quái, nhíu mày, có chút lo lắng hỏi: "Sao thế? Y Nhiên, ngươi thấy không khoẻ chổ nào à?"

Nghe thấy bà mình hỏi, Mạnh Y Nhiên miễn cưỡng gạt ra một nụ cười, tỏ ra là không sao: "Bà đừng lo lắng, ta không sao!"

"Ừm." Mặc dù rất khó hiểu về biểu cảm của cháu gái, nhưng Triều Thiên Hương cũng không hỏi nhiều.

Lúc này, Mạnh Y Nhiên vẫn chưa lấy lại tinh thần, nàng chưa từng có cảm giác kỳ lạ này với bất kỳ người nam nhân nào.

Nhưng kỳ lạ thay, khoảnh khắc ánh mắt chạm vào Trần Phàm, một dòng điện xẹt qua tim Mạnh Y Nhiên.

Một cảm xúc mà trước giờ nàng chưa từng trải qua chợt ùa đến, khiến nàng ngẩn ngơ. Trong những cuốn tiểu thuyết tình cảm nàng từng đọc, người ta gọi thứ cảm xúc này là... "vừa gặp đã yêu".

Nghĩ tới đây, gò má Mạnh Y Nhiên hơi ửng hồng, trong lòng âm thầm oán trách bản thân: "Ta... Ta đây là bị làm sao? Tại sao lại có cảm giác này chứ."

Là do hắn quá đẹp trai? Hay do khí chất của hắn quá đặc biệt?

Mạnh Y Nhiên cũng không rõ.

Triều Thiên Hương nhận ra sự thay đổi nhỏ trong ánh mắt cháu gái, khẽ nhíu mày, nhưng không nói gì.

Nàng chỉ thản nhiên nhìn Trần Phàm, lạnh nhạt nói: "Nếu ngươi muốn thay hắn chiến đấu, vậy cũng được. Bắt đầu đi."

Mạnh Y Nhiên khẽ hít sâu một hơi, cố gắng trấn tĩnh lại. Nàng không hiểu vì sao mình lại thích Trần Phàm, mặc dù ai người vừa gặp nhau, nhưng điều đó không quan trọng. Bây giờ nàng cần phải chiến thắng!

"Võ hồn, phụ thể!"

Nàng không chút do dự, lập tức giải phóng võ hồn của mình.

Ầm

Một luồng khí tức sắc bén bùng nổ.

Trên người Mạnh Y Nhiên xuất hiện hai hồn hoàn: vàng, vàng!

Cùng lúc đó, một cây quải trượng phía trên là hình một con rắn đang quấn quanh hiện ra sau lưng nàng. Võ hồn của nàng là Xà Trượng!

"Mạnh thật!"

Đái Mộc Bạch và Mã Hồng Tuấn đều không khỏi trở nên nghiêm túc hơn. Dù chưa đạt tới bốn hồn hoàn, nhưng khí thế của Mạnh Y Nhiên không hề kém cạnh bất kỳ ai trong số họ.

Triệu Vô Cực cũng gật gù: "Không hổ là hậu bối của Long Công Triều Thiên Hương  thiên phú thật đáng kinh ngạc."

Mạnh Y Nhiên không nói thêm lời nào, thân hình khẽ động, cả người lao thẳng về phía Trần Phàm với tốc độ kinh người!

"Hồn kỹ thứ nhất! Xà Nhận!"

Nàng vung lên Xà Trượng, những đạo Xà Nhận như một lưỡi kiếm, hoá thành vô số đạo công kích bay hướng Trần Phàm!

Nhưng đối diện với chiêu thức này, Trần Phàm chỉ đơn giản giơ tay lên.

Vút

Một cây gậy dài màu vàng kim xuất hiện trong tay hắn!

Gậy Như Ý!

Hắn không né tránh, mà chỉ nhẹ nhàng xoay

Gậy Như Ý.

Rầm

Các đạo Xà Nhận bị đánh tan trong nháy mắt, đồng thời thân ảnh Trần Phàm đã áp sát!

Hắn không hề lùi bước, mà trực tiếp giao chiến cận thân với Mạnh Y Nhiên!

Hai người va chạm kịch liệt!

Bốp! Bốp! Bốp!

Mỗi cú va chạm giữa Gậy Như Ý và Xà Trượng đều tạo ra âm thanh vang dội, kình lực mạnh mẽ lan tỏa ra xung quanh.

Mạnh Y Nhiên càng đánh càng kinh ngạc.

Tên này... dùng thuần túy thể thuật mà lại mạnh đến vậy?!

Từng đợt rung động truyền từ cánh tay khiến nàng cảm thấy tay mình gần như tê liệt!

Mỗi khi Gậy Như Ý giáng xuống, nàng đều cảm giác như có một tảng đá khổng lồ đang đè nặng, khiến nàng khó có thể chống đỡ!

Nhưng Trần Phàm vẫn chưa dùng hết sức.

Hắn chỉ đang thử nghiệm sức mạnh của bản thân ở mức 1000kg mà thôi!

Nếu Trần Phàm dùng hết sức, chỉ một gậy cũng có thể khiến cho nàng mất mạng... Nhưng hắn đương nhiên không nỡ làm thế a~

Ầm

Một cú đập mạnh xuống khiến Mạnh Y Nhiên buộc phải lùi nhanh về phía sau!

Hơi thở nàng có chút dồn dập.

"Thực lực này... Hắn mạnh hơn ta nghĩ rất nhiều..."

Mạnh Y Nhiên cắn răng, đôi mắt ánh lên vẻ quyết tâm.

"Nếu không thể đấu sức, vậy thì đấu tốc độ!"

Hồn hoàn thứ hai sáng lên!

"Hồn kỹ thứ hai! Xà Ảnh Phân Thân!"

Ầm

Bóng dáng nàng đột nhiên tách thành ba!

Ba thân ảnh giống hệt nhau, đồng loạt lao về phía Trần Phàm từ ba hướng khác nhau!

Nhưng đúng lúc này, khóe miệng Trần Phàm khẽ nhếch lên.

Hắn không cần nhìn cũng có thể cảm nhận được đâu là thật, đâu là giả.

Bởi vì ngay khi gieo Tình Chủng, hắn đã có một mối liên hệ đặc biệt với Mạnh Y Nhiên.

Cho dù không có mối liên hệ đó, hắn vẫn có thể dùng Âm Dương Nhãn, có thể nói ngay từ đầu, chiêu này liền đối với hắn vô dụng.

Nghĩ vậy, hắn đột nhiên biến mất!

Ầm

Một tiếng nổ vang lên ngay sau lưng Mạnh Y Nhiên!

Nàng giật mình quay lại, nhưng đã quá muộn!

Trần Phàm xuất hiện như một u linh, Gậy Như Ý trong tay trực tiếp giáng xuống!

Bùm

Cả người nàng bị hất văng ra xa!

Soạt soạt!

Nàng lộn vài vòng trên mặt đất rồi mới miễn cưỡng đứng vững trở lại.

Sắc mặt nàng trắng bệch, nhìn Trần Phàm với vẻ không thể tin nổi, trong lòng thầm nghĩ: "Sao... hắn lại nhanh như vậy?!"

Mọi người xung quanh cũng sững sờ.

Nhưng ngay lúc này, Trần Phàm đột nhiên biến mất lần nữa!

Ầm

Một cú đánh trực diện giáng xuống, khiến Mạnh Y Nhiên không kịp né tránh!

Rầm

Cả người nàng lại bị đánh bay!

Nhưng ngay khoảnh khắc đó...

"Ta... không thể thua!"

Một luồng khí tức dữ dội bùng nổ!

Vút

Lần này, nàng không lùi bước nữa mà trực tiếp lao đến đối đầu trực diện với Trần Phàm!

"Hay lắm."

Trần Phàm khẽ cười.

Hắn nắm chặt Gậy Như Ý...

Biến nặng—1.500kg!

Trần Phàm vung Gậy Như Ý trên tay, quét về phía Mạnh Y Nhiên.

Ầm

Mạnh Y Nhiên dù đã bộc phát toàn bộ sức mạnh, nhưng vẫn bị lực lượng khủng khiếp của Trần Phàm áp chế!

Bùm

Lần này, nàng hoàn toàn không thể đứng dậy được nữa!

"Ta... ta thua rồi..."

Hơi thở nàng hỗn loạn, mồ hôi lấm tấm trên trán, trong lòng có chút không cam lòng!

Trái tim nàng vẫn đang đập nhanh, nhưng lần này, không phải vì chiến đấu.

Mà là vì... người trước mặt..
