============================================================
Chương 27: Đan dược đối đầu xúc xích 
============================================================

Nghe Trần Phàm nói vậy, khuôn mặt nhỏ nhắn của Chu Trúc Thanh hơi ửng đỏ. Nàng không hiểu vì sao trong lòng lại dâng lên một cảm giác rung động, nhưng điều này không hề khiến nàng khó chịu.

"Ừ... Ừm!"

Nhìn dáng vẻ ngượng ngùng của con mèo nhỏ, Trần Phàm hận không thể xử lý nàng ngay tại chỗ. Nhưng ý nghĩ đó chỉ thoáng qua, bởi dù biết có thể nàng sẽ không phản kháng, hắn vẫn không thể làm vậy. Hắn không phải người tốt, nhưng ít ra vẫn có nguyên tắc của mình.

"Đêm đã muộn rồi, Trúc Thanh, ngươi về nghỉ ngơi đi, ngày mai còn huấn luyện nữa!"

Trần Phàm không nhịn được ngáp một cái, quay đầu mỉm cười với Chu Trúc Thanh và nói.

"Ừm, Trần Phàm, chúc ngươi ngủ ngon..." Chu Trúc Thanh mỉm cười ôn nhu đáp.

Sau đó, mỗi người trở về phòng. Trước khi đi ngủ, Trần Phàm tắm rửa một lượt, dù sao lúc nãy huấn luyện cũng ra khá nhiều mồ hôi.

Sáng hôm sau, ánh nắng từ cửa sổ len lỏi vào phòng, chiếu lên gương mặt của Trần Phàm. Hắn mơ màng mở mắt, ôn nhu nhìn tiểu thỏ nhỏ trong ngực mình.

"Dậy đi, thỏ lười, nắng chiếu đến mông rồi!"

Trần Phàm đưa tay luồn vào trong chăn nhẹ bóp một cái.

Hừ

Tiểu Vũ khẽ hừ một tiếng, có chút không tình nguyện ngồi dậy, vẻ yêu kiều lộ rõ.

Làn da trắng mịn của nàng lộ ra dưới ánh sáng sớm, khiến Trần Phàm vừa tỉnh dậy đã không khỏi xao động.

Trần Phàm kiềm chế cảm giác khô nóng trong lòng, đứng dậy thu dọn chăn nệm. Giải quyết xong việc cá nhân, hắn cùng Tiểu Vũ đi đến nhà ăn.

Lúc đến vừa vặn nhìn thấy Chu Trúc Thanh cùng Ninh Vinh Vinh.

"Chào buổi sáng, Trần Phàm, ngươi cũng đến đây ngồi đi!"

Ninh Vinh Vinh nhìn thấy Trần Phàm đến, hưng phấn vẩy vẩy tay.

"Chào buổi sáng Vinh Vinh, Trúc Thanh!"

Trần Phàm mỉm cười đáp lại Ninh Vinh Vinh, sau đó nhìn về phía Chu Trúc Thanh.

Chu Trúc Thanh bị ánh mắt Trần Phàm làm cho ngượng ngùng, cúi đầu xuống.

Tiểu Vũ và Ninh Vinh Vinh cũng để ý thấy Chu Trúc Thanh như vậy, bất động thanh sắc liếc nhìn Trần Phàm, trong lòng như có điều suy nghĩ.

"Khụ, lát nữa ta muốn đi vào thành, các ngươi có muốn đi cùng không?"

Bị hai nàng nhìn chằm chằm, Trần Phàm có chút chột dạ, ho nhẹ một tiếng.

"Ừm, tốt!"

"Phàm ca ca, ta cũng đi nữa!"

"Ta... Ta cũng đi!"

Tiểu Vũ đơn thuần chỉ muốn đi theo Trần Phàm. Ninh Vinh Vinh thì không muốn để Trần Phàm và Tiểu Vũ có cơ hội ở riêng. Ban đầu, Chu Trúc Thanh định từ chối, nhưng thấy hai người kia đều đi, nàng cũng đành gật đầu đồng ý.

Sau đó ba người nhanh chóng giải quyết bữa sáng, cùng nhau đi vào thành.

Trong thành Tác Thác, đường phố nhộn nhịp, cửa hàng san sát, tiếng rao hàng vang vọng. Hồn sư đi lại tấp nập.

Chuyến đi này, Trần Phàm chủ yếu để mua dược liệu. Số dược liệu mua lần trước đã dùng gần hết, nên lần này hắn quyết định mua nhiều hơn.

Mua xong dược liệu, Trần Phàm dẫn ba nàng đi dạo một vòng trong thành trước khi trở về học viện.

Về đến trong phòng hắn lại bắt đầu khai lò luyện đan, luyện vẫn là mấy loại đan dược cơ bản, cùng với một số loại đan dược có tác dụng cho tu luyện.

Một canh giờ sau.

Phốc

Trần Phàm khẽ động ý niệm, trong lò luyện bay ra 10 viên đan dược óng ánh sắc vàng, mùi đan hương nhẹ nhàng lan tỏa trong không khí. Đây chính là Khí Hồn Đan, trong Thương Thành có giá 100 điểm khí vận một viên, trong khi hắn tự luyện chế chỉ tốn khoảng 20 điểm khí vận.

Hắn chỉ có thể mắng một câu, cẩu hệ thống gian thương.

"Phàm ca ca, viện trưởng để cho chúng ta tập hợp!"

Trần Phàm đang định đi bên ngoài hít thở không khí, Tiểu Vũ đã ở bên ngoài cửa kêu gọi.

Tiếp đó Trần Phàm dọn dẹp đồ đạc, sau đó cùng Tiểu Vũ đến địa điểm tập hợp.

Tưởng rằng mình và Tiểu Vũ đã đến muộn, nhưng khi cả hai vừa tới nơi, Phất Lan Đức mới ung dung xuất hiện.

"Tất cả mọi người tập hợp!"

"Hôm nay chương trình học của các ngươi là... Học cách lý giải đồng thời tiếp nhận hồn sư hệ thực vật viện trợ!"

Nói đơn giản chính là cho Áo Tư Tạp chế tạo xúc xích, sau đó cho mọi người vượt qua chướng ngại tâm lý đem xúc xích ăn.

Theo kịch bản bình thường, mọi người khó mà tránh khỏi kiếp này. Tuy nhiên, nhờ có Trần Phàm ở đây, nên mọi chuyện trở nên thú vị hơn~

Trong khi Áo Tư Tạp vẫn còn đang chế tạo xúc xích, Trần Phàm đã chuyên môn cho nữ sinh đan dược.

Có đan dược của Trần Phàm, Tiểu Vũ, Chu Trúc Thanh và Ninh Vinh Vinh nhìn cũng không thèm nhìn một chút xúc xích của Áo Tư Tạp, ào ào vây quanh bên cạnh Trần Phàm.

Phất Lan Đức không ngờ rằng Trần Phàm lại có bản lĩnh này!

Hắn vụng trộm lấy đi một viên đan dược bỏ vào mồm, sau đó hai mắt sáng rực lên rồi nói ngay: "Từ hôm nay trở đi Trần Phàm phụ trách chế tạo đan dược cho học viên nữ. Còn Áo Tư Tạp, ngươi liền chuyên môn chế tạo xúc xích cho nam sinh!"

"Như vậy sẽ đáp ứng sở thích của từng người, sau này không còn lo các ngươi từ chối đồ tiếp tế nữa!"

"Đan dược của Trần Phàm mặc dù nhỏ nhưng ăn chắc bụng, lại có vị ngọt như kẹo, rất thích hợp nữ sinh!"

Phất Lan Đức tự nhận là mình đã an bài cực đẹp, vừa dứt lời, các nữ sinh bên này liên tiếp gọi tốt, các nam sinh lại lâm vào bĩnh tĩnh đến quỷ dị...

Đường Tam, Mã Hồng Tuấn cùng Đái Mộc Bạch, bọn hắn một bên nghe Áo Tư Tạp đọc lên hổ lang chi từ, mặt mày nhăn nhó, nuốt xuống không nổi... Nhưng vẫn cố nuốt trong miệng xúc xích...

Áo Tư Tạp đang nướng xúc xích, thấy mọi người chần chừ, liền hăng hái nói: "Đừng khách khí, cứ ăn thoải mái! Ta còn nhiều lắm!"

Hắn không biết rằng câu nói này vừa thốt ra, liền lập tức nhận được ba ánh mắt lạnh lẽo, phảng phất như muốn đem hắn quăng lên lò nướng làm xúc xích hình người.

Ăn xong đồ ăn tiếp tế, buổi chiều đám người Trần Phàm lại đi lên gặp một tên Hồn Đế lão sư lớp lý luận, đến lúc đêm khuya bọn hắn lần nữa tập hợp, đi tới Tác Thác Thành đại đấu hồn tràng.

Không giống với lần trước, lần này có Ninh Vinh Vinh cùng Áo Tư Tạp cũng gia nhập vào đội ngũ.

Trước khi vào sân, Phất Lan Đức tập hợp mọi người và tuyên bố nhiệm vụ mới.

"Các tiểu quái vật, hôm qua các ngươi đã thử đấu hồn một với một, đêm nay các ngươi hai người tổ đội, tham gia tranh tài hai đối hai, bao quát Ninh Vinh Vinh cùng Áo Tư Tạp!"

"Ta đối với các ngươi yêu cầu không cao, như cũ, cầm một trận thắng trở về liền được!"

Ném lại một câu, lão già vô trách nhiệm kia đã không biết lại chạy đi đâu mất.

Còn lại tám tên học sinh, vừa vặn có thể tạo thành bốn cái tiểu đội.

Trong đấu hai đối hai, quy tắc khác với đơn đấu. Cấp bậc đội ngũ sẽ dựa theo người có hồn lực cao nhất, do đó, cấp bậc của người còn lại không bị hạn chế.

Nói cách khác, nếu ngươi cảm thấy thực lực của bản thân đủ mạnh, ngươi hoàn toàn có thể mang muội vượt cấp!

Đương nhiên làm như vậy mạo hiểm rất lớn, rất ít người làm như vậy.

Hiên tại, Sử Lai Khắc có tám người, bên trong có ba tên Hồn Tôn, Đái Mộc Bạch tự biết không có khả năng cùng Trần Phàm Tiểu Vũ tổ đội, liền không thể làm gì khác hơn là tìm "người trong đồng đạo" — Mã Hồng Tuấn!

Không có cách nào, phụ trợ hồn sư đẳng cấp thấp tại trong đối chiến hai với hai quá mức yếu gà, chỉ cần bị tập kích liền sẽ tạch ngay tại chỗ, từ đó làm cho cả hai lâm vào cục diện bế tắc..
