============================================================
Chương 22: Đại Đấu Hồn Tràng
============================================================

Đồ vật cuối cùng là một cuốn Linh Dược Bách Khoa Toàn Thư. Bên trong ghi chép vô số linh dược hiếm thấy, thậm chí còn có cả tiên dược.

"Cái này rất hữu dụng, dù sao ta cũng là một luyện đan sư. Sau này đến Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn, việc nhận biết linh dược sẽ dễ dàng hơn."

Cất hết đồ vật vào không gian hệ thống, Trần Phàm đứng dậy vươn vai, nhìn thoáng qua thời gian—cũng sắp đến giờ huấn luyện buổi tối.

Hắn rời khỏi phòng, đến tìm Tiểu Vũ, rồi cùng nàng đến điểm tập hợp.

Trên đường đi, Tiểu Vũ ôm lấy cánh tay Trần Phàm, dính sát vào người hắn. Đột nhiên, nàng hít hít vài cái trên người hắn, chiếc mũi nhỏ khẽ nhăn lại.

"Hít hà... Phàm ca ca, sao trên người ngươi lại có mùi của Vinh Vinh nha?" Tiểu Vũ ánh mắt tràn đầy nghi hoặc, nhìn chằm chằm Trần Phàm.

Bắt gặp ánh mắt của Tiểu Vũ, tim Trần Phàm khẽ gia tốc, nhưng hắn không hề có ý định nói dối.

"Tiểu Vũ, ta cùng Vinh Vinh xác định quan hệ, nàng sau này sẽ là nữ nhân của ta!" Trần Phàm ngữ khí nghiêm túc nói.

"Nhưng... Phàm ca ca, ngươi có bỏ rơi ta không?" Tiểu Vũ mím môi, trong hốc mắt nước mắt đảo quanh, như lúc nào cũng sẽ khóc lên.

"Đương nhiên là không! Tiểu Vũ, ngươi yên tâm, dù sau này ta có bao nhiêu nữ nhân đi nữa, ta cũng không bao giờ bỏ ngươi. Ngươi là nữ nhân đầu tiên của ta!" Trần Phàm nhìn thẳng vào mắt Tiểu Vũ, giọng điệu đầy chân thành.

Hắn không nói lời này chỉ để dỗ dành Tiểu Vũ. Tuy đa tình, nhưng hắn cũng chung tình. Chỉ cần là nữ nhân của hắn, hắn nhất định sẽ yêu thương và không để nàng chịu ủy khuất.

"Ừm, ta tin tưởng Phàm ca sẽ không, nếu không, dù có thành quỷ, ta cũng không tha cho ngươi!" Tiểu Vũ trưng ra vẻ mặt hung ác, nói.

Bộ dáng Tiểu Vũ hung dữ là vậy, nhưng lại chẳng có chút đáng sợ nào, ngược lại càng thêm đáng yêu.

"Ô... ân~ "

Tiểu Vũ vừa định nói gì đó, nhưng môi nàng đã bị chặn lại. Lời nói thừa thãi không bằng hành động trực tiếp—hắn cúi xuống, áp môi nàng vào môi mình.

Sau khi tách ra Tiểu Vũ thở hỗn hển, hai mắt mê ly, thấy cảnh này, nếu không phải đang ở ngoài đường, e rằng hắn đã giải quyết Tiểu Vũ ngay tại chỗ.

"Hừ! Bại hoại~ "

Một lúc sau, Tiểu Vũ mới hoàn hồn, hờn dỗi trừng mắt liếc hắn một cái.

Thấy Tiểu Vũ đã khôi phục lại dáng vẻ bình thường, Trần Phàm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Sau khi dỗ Tiểu Vũ xong, hai người tiếp tục đến điểm tập hợp ở thao trường, vừa vặn kịp thời gian.

Ngoại trừ Ninh Vinh Vinh cùng Áo Tư Tạp, hai tên hồn sư hệ phụ trợ không xuất hiện. Trần Phàm, Tiểu Vũ, sáu người đã toàn bộ đứng trước mặt Phất Lan Đức, chuẩn bị nghênh đón tối nay huấn luyện.

Mã Hồng Tuấn liếc nhìn Trần Phàm, rồi lại nhìn Tiểu Vũ, trong lòng nghiến răng nghiến lợi. Cuối cùng, hắn cũng biết ai đã đánh mình. Nhưng đối phương quá mạnh, hắn không làm gì được, đành nuốt cục tức vào trong.

Phất Lan Đức nhìn lướt qua mọi người, xác định không ai vắng mặt, sau đó vung tay và nói:

"Xuất phát!"

Nói xong, chỉ thấy hắn lao ra ngoài, chạy hướng phía ngoài học viện.

Mọi người vội vàng đuổi theo, chạy suốt quãng đường dài ra khỏi Tác Thác Thành, rồi mới giảm tốc độ.

Hoàng hôn buông xuống, cuộc sống về đêm trong thành vừa mới bắt đầu. Hai bên đường, đèn lồng giăng khắp nơi, khiến cảnh tượng trở nên náo nhiệt hơn cả ban ngày.

"Viện trưởng, chúng ta muốn huấn luyện ở đâu a?"

Tiểu Vũ bây giờ đã khôi phục lại dáng vẻ hoạt bát, tinh thần mười phần, một đường chạy nhanh căn bản không mệt.

"Các ngươi võ hồn khác nhau, phương thức tài năng đến đâu dạy đến đó cũng không có, nhưng cuối cùng hồn sư quan trọng nhất, mãi mãi cần học tập vẫn là kinh nghiệm thực chiến."

"Nói chuyện trên giấy, cho dù tri thức lý luận có phong phú đến đâu mà không biết cách vận dụng trong thực chiến, thì cũng chỉ là phế vật!"

"Vì thế, hôm nay lớp đầu tiên của các ngươi sẽ là thực chiến, mà chỗ các ngươi học sẽ là ở kia—Đại Đấu Hồn Tràng."

Phất Lan Đức đưa tay chỉ vào nơi xa một dãy cao lớn kiến trúc công trình, âm thanh vang vọng hữu lực, cuối cùng cũng có mấy phần bộ dáng giống viện trưởng.

Mọi người vừa đi một bên nghe Phất Lan Đức giới thiệu về Đại Đấu Hồn Tràng.

Nói đơn giản, Đại Đấu Hồn Tràng là nơi mà Hồn Sư luận bàn, giải quyết ân oán cùng dân cờ bạc tìm kiếm địa điểm cá cược, đồng thời cũng là sân khấu, nơi thể hiện sức mạnh của thế lực khắp nơi cùng cường giả!

"Tại Đại Đấu Hồn Tràng, huy trương đấu hồn chính là biểu tượng thực lực của các ngươi!"

"Các ngươi hiện tại chỉ mới là Thiết Đấu Hồn, huy trương từ thấp đến cao: Thiết, Đồng, Bạc, Kim, Tử Kim, Lam Bảo Thạch, Hồng Bảo Thạch, Kim Cương!"

"Cái này tám cái cấp bậc huy trương, chính là mục tiêu tương lai của các ngươi, mà nhiệm vụ ta giao cho các ngươi, đó là muốn tốt nghiệp thì phải đạt tới Ngân Đấu Hồn huy trương, rõ chưa?"

Phất Lan Đức dừng bước lại, xoay người nghiêm túc nói.

Lúc này Đường Tam bước lên phía trước, cung kính hỏi:

"Viện trưởng, vậy xin hỏi làm thế nào mới có thể tấn cấp đấu hồn huy chương?"

"Mộc Bạch, Hồng Tuấn, ngươi nói một chút cho mọi người quy tắc cùng chiến tích của các ngươi đi."

Phất Lan Đức ghé vào một cái quán trà ven đường, lúc nãy một đường chạy nhanh, bây giờ lại nói một hồi, yếu hầu của hắn đều khô, nhấp một ngụm trà tùy ý nói.

Đái Mộc Bạch gật đầu sau đó lời ít mà ý nhiều nói:

"Ta Thiết Đấu Hồn huy trương, đánh 59 trận, 29 thắng, thua 27, bây giờ chỉ có hai cái điểm tích lũy."

Tiếp lấy Mã Hồng Tuấn ho một cái, dương dương đắc ý nói:

"Khụ Khụ... Ta Thiết Đấu Hồn, 33 trận, 21 thắng, 12 thua, điểm tích lũy chín, mặc dù là Thiết Đấu Hồn nhưng điểm tích lũy cũng sắp hai chữ số rồi!"

Nghe xong hai người chiến tích, Tiểu Vũ vẻ mặt khinh thường.

"Này, không thể không nói, hai người các ngươi cũng quá kém cỏi rồi đấy?"

"Đánh nhiều trận như vậy, lại chỉ có mấy điểm như thế, không khỏi quá mất mặt a!"

Đái Mộc Bạch sắc mặt cứng đờ, đặc biệt là khi Chu Trúc Thanh cũng nhìn lại, làm cho hắn mặt mũi có chút không nhịn được, ánh mắt nhìn về phía Tiểu Vũ ẩn chứa một tia hàn mang, ngay sau đó lập tức biến mất.

Mặc dù chỉ loé lên một cái rồi biến mất, nhưng là vẫn bị Trần Phàm cho cảm ứng được, trong lòng đối với Đái Mộc Bạch nhiều một tia sát ý.

"Hừ, ngươi thì biết cái gì? Cái này Ngân Đấu Hồn huy trương là rất khó đạt được!"

Ngay sau đó để chứng minh không phải bản thân quá cùi bắp mà là quy tắc quá khắc nghiệt, Đái Mộc Bạch gấp gáp giải thích đấu hồn điểm tích lũy quy tắc.

Lấy Thiết Đấu Hồn thăng cấp Đồng Đấu Hồn làm ví dụ, điểm tích lũy yêu cầu 100 điểm, thắng thì thêm 1 điểm, thua trừ 1 điểm, thắng liên tiếp 5 trận thêm 10 điểm, thắng liên tiếp mười trận thêm 100%.

Mà Đồng Đấu Hồn thăng cấp Ngân Đấu Hồn chỉ cần đầy đủ điểm tích lũy, về sau huy trương thăng cấp cũng là như vậy.

Bởi vì Sử Lai Khắc lựa chọn là đánh cờ đấu hồn, vì vậy bình thường sẽ không xuất hiện thương vong, mà lại mỗi ngày chì có thể đánh một lần, mỗi lần đối thủ nhất định đều cùng một cái hồn lực đẳng cấp.

Giải thích hoàn tất, nhưng Tiểu Vũ có vẻ như vẫn chưa nghe hiểu, thế là hướng về phía Trần Phàm hỏi thăm:

"Phàm ca ca, muốn đạt được Ngân Đấu Hồn huy chương có khó lắm không?"

Trần Phàm lắc đầu, thản nhiên đáp: "Không khó, chỉ cần thắng liên tục là được!"

Trần Phàm vừa nói xong, người hiểu được quy tắc ghé mắt nhìn Trần Phàm, gia hoả này cũng quá phách lối!

Bất quá Ninh Vinh Vinh cùng Chu Trúc Thanh trong lòng cũng không cho là như vậy, dù sao lúc khảo hạch đã được chiêm ngưỡng sức mạnh của hắn, đơn giản nghịch thiên a~

Phất Lan Đức nghe Trần Phàm nói như thế lông mày cũng nhíu lại một cái, nếu như là người khác nói câu này, hắn có thể sẽ thật tốt gõ đối phương một phen.

Có thể người nói lời này là Trần Phàm, lúc khảo hạch đánh thổ huyết Triệu Vô Cực, nên hắn cũng không tiện nói gì, đỡ phải đến lúc đó bị đánh mặt.

Bất quá Tiểu Vũ ánh mắt sáng lên, đúng nha, nghĩ nhiều như vậy làm gì, chỉ cần Tiểu Vũ ta đây một mực chiến thắng là được!

Giao lưu xong, mọi người tiếp tục xuất phát hướng về phía Đại Đấu Hồn tràng.

Mọi người tiến vào một công trình hùng vĩ, trông giống giác đấu trường thời La Mã.

Đám người Tiểu Vũ cũng liên tục phát ra âm thanh kinh thán không thôi.

Phất Lan Đức đưa tay đẩy cửa:

"Đêm nay bất kể như thế nào, thân là Tiểu quái vật, các ngươi nhất định phải giành được thắng đầu tiên, nghe rõ chưa?"

Đám người đáp lại: "Phải!"

Đang trên đường đi đến nơi báo danh, Mã Hồng Tuấn trên mặt buồn khổ mở miệng nói:

"Hi vọng lát nữa chiến đấu chúng ta không gặp nhau, nếu không người một nhà đánh người một nhà, có thể đau đầu a."

Trần Phàm nghe vậy mỉm cười nói:

"Chắc không nhanh vậy đâu! Người đông như vậy, vừa vào đã gặp nhau thì đúng là có duyên quá rồi."

Mọi người cũng là gật đầu đồng ý, sau đó mọi người tiếp tục đi đến nơi báo danh..
