============================================================
Chương 10: Gặp Đái Mộc Bạch
============================================================

Tác Thác Thành so với Nặc Đinh thành lớn hơn rất nhiều. Khắp nơi đều có thể thấy binh lính đang tuần tra, dòng người qua lại rộn ràng nối tiếp không dứt, vô cùng náo nhiệt.

Trần Phàm dẫn theo thiếu nữ đi ăn một bữa cơm, sau đó cùng nàng dạo phố. Tiểu Vũ hết nhìn đông lại nhìn tây, mua đủ thứ đồ linh tinh. Đến gần chạng vạng tối, nàng phát hiện một khách sạn có trang trí vô cùng độc đáo.

Khách sạn không quá lớn, nhưng bên ngoài được phủ hoàn toàn bằng màu hồng đỏ. Toàn bộ tòa nhà trông như một đóa hồng khổng lồ đang nở rộ, cực kỳ bắt mắt.

"Khách sạn Mân Côi? Phàm ca ca, tối nay chúng ta ở đây đi!"

Sau mấy năm học tập, Tiểu Vũ đã dần thích ứng với cuộc sống của nhân loại, thậm chí còn biết đọc chữ. Nhận ra tên khách sạn, nàng liền hưng phấn chỉ tay.

Trần Phàm thuận theo ánh nhìn của nàng, không biết nghĩ gì, khóe miệng hơi nhếch lên đầy ẩn ý:

"Được, vậy đêm nay chúng ta ngủ ở đây!"

Những năm qua, nhờ phụ cấp hồn sư cùng khoản tiền kiếm được ban đầu, hắn cũng tích lũy được kha khá…

Tiểu Vũ tiêu tiền cực kỳ hào phóng, vì vậy nàng dứt khoát giao hết tiền cho Trần Phàm quản lý, coi như tiết kiệm.

Bước vào khách sạn, một luồng hương hoa hồng lập tức truyền đến, thấm vào ruột gan. Trong mùi hương ấy còn mang theo vài phần khí tức mơ hồ, khiến người ta cảm thấy thể xác lẫn tinh thần đều thư sướng.

Kèm theo đó là tiếng nhạc du dương. Trong sảnh còn có vài đôi tình nhân đang ngồi tâm sự.

Đi đến trước quầy, Trần Phàm liếc nhìn Tiểu Vũ, cố ý hỏi:

"Chúng ta đặt mấy phòng?"

Tiểu Vũ nghe vậy, khuôn mặt nhỏ lập tức đỏ lên:

"Bại hoại… đương nhiên là một gian rồi! Chúng ta lúc nào phân giường ngủ qua nha~"

Nhân viên phục vụ ở quầy nghe thế liền nhìn Trần Phàm, lại nhìn Tiểu Vũ, trong ánh mắt hiện lên vài phần hâm mộ:

"Hai vị… các ngươi xác định chỉ mở một gian phòng thôi sao?"

"Ừm, chỉ một gian!"

Trần Phàm và Tiểu Vũ đồng thời gật đầu.

"Được rồi, hai vị yên tâm. Gian phòng của chúng ta rất lớn, công trình cũng cực kỳ đầy đủ, tình lữ ở chung dư xài!"

Nói xong, nữ phục vụ còn cười trộm, hướng Trần Phàm nháy mắt một cái, ý tứ rõ ràng là: "Ngươi hiểu mà."

Giao xong tiền thế chấp, khi nhân viên quầy đang chuẩn bị làm thủ tục cho Trần Phàm, bỗng nhiên có một giọng nói vang lên cắt ngang.

"Này, ta nói… căn phòng này vốn dĩ thuộc về ta mà?"

Trần Phàm và Tiểu Vũ đồng thời quay đầu lại, chỉ thấy phía sau có ba người đang đi tới.

Ba người gồm một nam hai nữ. Hai nữ nhân trang điểm lộng lẫy, nùng trang diễm mạt, dung nhan hoàn toàn không thể so sánh với vẻ đẹp thuần thiên nhiên của Tiểu Vũ.

Trần Phàm chỉ liếc qua một cái, đối với loại mặt hàng này không có chút hứng thú nào. Ánh mắt hắn chủ yếu tập trung vào tên nam tử ở giữa.

Người kia tuổi không lớn lắm, mái tóc vàng óng rối tung sau lưng. Tướng mạo tuy không sánh bằng Trần Phàm, nhưng cũng xem như anh tuấn.

Kỳ quái nhất chính là đôi mắt của hắn: mắt sinh hai đồng tử, cực kỳ tà dị!

Với hình tượng và bề ngoài như vậy, Trần Phàm tự nhiên nhận ra hắn là ai.

Người đó không phải ai khác, chính là Tà Mâu Bạch Hổ — Đái Mộc Bạch!

Kẻ hèn nhát đã bỏ lại vị hôn thê của mình, rồi trốn ở đây tầm hoa vấn liễu!

Trước đây khi đọc tiểu thuyết, Đái Mộc Bạch chính là một trong những nhân vật mà Trần Phàm ghét nhất!

Không vì gì khác, chỉ vì hắn bỏ lại Chu Trúc Thanh!

Không hiểu sao tên cặn bã này vẫn được tẩy trắng, đúng là khinh thường độc giả!

Đi đến quầy, thanh niên không nhịn được lên tiếng với phục vụ viên:

"Ngươi là người mới à? Chẳng lẽ không biết ở đây phải lưu cho ta một gian phòng sao? Gọi quản lý của các ngươi ra đây!"

Ngang ngược càn rỡ, cực kỳ hoàn khố — đó là ấn tượng đầu tiên của Trần Phàm và Tiểu Vũ về người này.

"Không cần làm phiền. Tới trước thì được trước, căn phòng này là của chúng ta!"

Trần Phàm vỗ nhẹ lên quầy, hoàn toàn phớt lờ khí thế ngạo mạn của thanh niên tóc vàng.

"A, hôm nay ta cứ đoạt đấy. Ngươi làm được gì nào?"

Đái Mộc Bạch liếc nhìn Trần Phàm, thấy đối phương nhỏ tuổi hơn mình vài phần, liền chẳng thèm để vào mắt.

Không đợi Trần Phàm nói gì, Tiểu Vũ tính tình thẳng thắn, lập tức bực bội quát:

"Xéo đi!"

Đái Mộc Bạch xoay người, ánh mắt lóe lên hàn mang, lạnh như băng khóa chặt lấy Tiểu Vũ:

"Dám nói chuyện như vậy với ta? Ngươi tính là thứ gì!"

Nghe ngữ điệu khinh thường ấy, khuôn mặt nhỏ của Tiểu Vũ đỏ lên vì tức giận.

Nhưng nàng còn chưa kịp mắng lại, thanh niên tóc vàng đã trực tiếp tung một quyền đánh tới!

Quyền kình cực nhanh, phát ra tiếng xé gió ầm ầm.

Tiểu Vũ không ngờ kẻ này lại ra tay dứt khoát đến vậy — chỉ một lời không hợp đã động thủ!

Nàng còn chưa kịp lách người tránh né, thì một bàn tay từ phía sau đã kéo nàng lùi lại, đồng thời đưa tay ngăn đòn tấn công.

Phịch

Âm thanh trầm đục vang lên, một luồng sóng khí nhẹ lan tỏa khiến mọi người xung quanh chấn động.

Đái Mộc Bạch thân hình hơi lảo đảo, còn Trần Phàm vẫn phong khinh vân đạm đứng nguyên tại chỗ.

Sắc mặt Đái Mộc Bạch lập tức thay đổi, lộ ra vẻ kinh ngạc.

Một đòn thất bại, lại ngay trước mặt hai cô gái, khiến hắn thẹn quá hóa giận, trực tiếp lao tới công kích lần nữa!

Nhưng đáng tiếc, Trần Phàm dựa vào sức mạnh nhục thân siêu cường, trực tiếp cứng đối cứng, khiến đối phương hoàn toàn không làm được gì!

"Sao? Còn muốn tiếp tục chứ?"

Trần Phàm ngoắc ngoắc ngón tay, nhìn con lão hổ đang phẫn nộ trước mắt, nhàn nhạt hỏi.

"Tốt! Ngươi có tư cách trở thành đối thủ của ta!"

"Nhìn trên người ngươi cũng có gợn sóng hồn lực… vậy chúng ta đến một trận Hồn sư quyết đấu đi!"

Đái Mộc Bạch đâm lao phải theo lao, chỉ có thể thô bạo đến cùng. Chỉ khi thắng hắn mới có thể lấy lại mặt mũi!

Lúc này, tên quản lý khách sạn mới khoan thai đi tới. Vừa nghe bọn họ còn muốn đánh nhau, hắn vội vàng khẩn cầu:

"Các ngươi đừng đánh nữa, đừng đánh nữa mà!"

Trong mắt Đái Mộc Bạch lóe lên quyết tâm:

"Bớt nói nhảm! Mọi tổn thất cứ tính cho ta! Tiểu tử, ngươi có dám đánh không?"

Trần Phàm bước lên một bước, mỉm cười:

"Ta xưa nay không thích gây chuyện, nhưng cũng chưa từng sợ phiền phức!"

"Tốt! Ta, Đái Mộc Bạch, Võ Hồn Bạch Hổ, 37 cấp Chiến Hồn Tôn, xin chỉ giáo!"

"Trần Phàm, Võ Hồn Gậy Như Ý, 35 cấp Chiến Hồn Tôn, xin chỉ giáo!"

"Chờ đã… ngươi hồn lực cấp 35? Ngươi bao nhiêu tuổi?"

Đái Mộc Bạch sững sờ tại chỗ, không dám tin hỏi.

"Mới 12 tuổi thôi, không đáng để ý~"

Trần Phàm lắc đầu, vô tình trang một cái bức.

Hai nữ nhân bên cạnh Đái Mộc Bạch kinh ngạc che miệng, người còn lại cũng khó tin nhìn Trần Phàm.

Ngay cả quản lý cũng há hốc mồm.

Đái Mộc Bạch bắt đầu hoài nghi nhân sinh:

"Ngươi chắc chắn không phải nói đùa chứ?"

"Trời ạ… tên này bắt đầu tu luyện từ trong bụng mẹ sao?" hắn thầm nghĩ.

Nhìn theo người đồng lứa, Trần Phàm kỳ thực cũng không hiểu tốc độ tu luyện của Đường Tam rốt cuộc là thế nào. Nắm giữ hack Huyền Thiên Công, năm đầu tiên đã đạt cấp 17, vậy mà trôi qua 5 năm mới lên cấp 29? Đúng là khó hiểu!

Lúc đầu, Trần Phàm hoàn thành nhiệm vụ và được thưởng ba viên Khí Hồn Đan để tu luyện Thần Ma Bất Diệt Chân Kinh. Nhưng về sau, do thiếu tài nguyên, hắn chỉ có thể tự mình khổ luyện.

Nghĩ lại quãng thời gian đó, thật sự không dám tưởng tượng!

Hồn lực của hắn hoàn toàn là tự lực tu luyện mà có. Tất nhiên… cũng có chút trợ giúp nho nhỏ đến từ công pháp.

Dù hắn vừa tu luyện hồn lực vừa rèn nhục thân, nhưng cấp bậc vẫn tăng lên tới 35. Nếu chỉ chuyên tu hồn lực, có khi bây giờ đã cấp 40 rồi..
