============================================================
Chương 8: Đến Thánh Hồn Thôn
============================================================

Thời gian trôi qua thật nhanh, bất tri bất giác đã qua một năm.

Sáng sớm, ánh nắng chiếu qua khung cửa sổ. Trần Phàm mở mắt tỉnh dậy, cúi xuống nhìn Tiểu Vũ đang nằm gọn trong ngực hắn.

Hắn đưa tay luồn vào trong chăn, khẽ vỗ vỗ.

"Nắng đến mông rồi, dậy đi!"

"Không nha… ngươi để người ta ngủ thêm một lát nữa ~"

Tiểu Vũ uốn éo người, mân mê đôi môi nhỏ, vẻ mặt không tình nguyện.

Trần Phàm bất đắc dĩ, chỉ có thể cúi xuống sát tai nàng, nói nhỏ.

"Phàm ca ca, ngươi thật xấu nha ~"

Tiểu Vũ nghe xong liền đỏ mặt, nũng nịu đáp.

"Mọi người sắp đi rồi, ngươi còn muốn ngủ nữa à?"

Phòng ngủ chung đông người, chung quy vẫn phiền phức. Tiểu Vũ nghe vậy cũng không tiện ngủ tiếp.

"Vậy ngươi đi rửa mặt trước đi, ta sửa sang lại chăn nệm một chút."

Tiểu Vũ tuy còn buồn ngủ, nhưng ngủ chung gần hai năm, cuối cùng vẫn là nàng gấp chăn nệm, thành ra bây giờ đã thành thói quen.

Đợi mọi thứ được xử lý xong, Vương Thánh cùng mấy người cùng phòng cũng kéo hành lý, chuẩn bị rời đi.

"Trần ca, Tiểu Vũ tỷ, chúng ta hữu duyên gặp lại!"

Đối với học sinh lớp sáu bọn hắn mà nói, đây không chỉ là ngày cuối cùng ở Nặc Đinh học viện, mà còn là ngày tốt nghiệp!

Trần Phàm cười, phất tay với bọn họ. Gặp lại ư? Biển người mênh mông, có khi lần gặp này cũng đã là lần cuối…

Đưa tiễn tất cả mọi người xong, trong thất xá chỉ còn lại ba người: Trần Phàm, Tiểu Vũ và Đường Tam.

"Trần Phàm, ngươi có hứng thú đến thôn của ta chơi không?"

Đường Tam bước lại gần, miễn cưỡng nở một nụ cười ôn hòa, ánh mắt có chút do dự.

Nhìn bộ dạng này của hắn, Trần Phàm trong lòng cười lạnh.

Đường Tam đến giờ vẫn chưa hết hi vọng, ngược lại luôn tìm cách tiếp cận Tiểu Vũ rồi nói xấu hắn, kiểu như:

"Tên Trần Phàm kia ta nhìn cũng không phải thứ tốt…"

Ba la ba la đủ kiểu.

Muốn chia rẽ hắn và Tiểu Vũ.

Mỗi lần nghe Đường Tam nói xấu, Tiểu Vũ đều kể lại cho hắn.

Nhưng bề ngoài, mỗi lần gặp hắn, Đường Tam vẫn luôn treo bộ dạng cười hiền hòa.

Thật sự là lòng lang dạ thú!

Thấy Trần Phàm không nói gì, trong lòng Đường Tam càng sốt ruột.

Suốt một năm nay, hắn trăm phương ngàn kế nghĩ cách "giải cứu" Tiểu Vũ khỏi ma trảo của Trần Phàm.

Mỗi lần nhìn Tiểu Vũ và Trần Phàm thân mật, Đường Tam ghen ghét đến phát điên, hận không thể bóp chết đối phương.

Cuối cùng, hắn chỉ có thể tự an ủi mình rằng Tiểu Vũ chỉ là bị ép buộc, bị tẩy não, đó không phải bản ý của nàng.

"Chỉ cần ta đủ kiên trì, nàng nhất định sẽ hiểu được lòng ta!" Nghĩ tới đây, Đường Tam khóe miệng nhếch lên.

Vì đạt được mục tiêu, hắn nhất định phải tạo quan hệ tốt với Trần Phàm, để có thể dễ dàng tiếp cận Tiểu Vũ.

Nếu không, mỗi lần hắn đến gần, nàng chỉ lạnh lùng nhìn hắn, điều này làm cho hắn rất khó chịu.

"Được, chúng ta sẽ đến."

Trần Phàm suy nghĩ một chút. Hắn cũng có chút việc cần làm ở Thánh Hồn thôn, tiện thể đi luôn.

Dù trong lòng chán ghét sự vô sỉ của Đường Tam, nhưng ngoài mặt Trần Phàm vẫn mỉm cười đáp.

Thấy Trần Phàm đồng ý, Đường Tam thở phào nhẹ nhõm, trên mặt lại treo nụ cười.

Hắn cũng không hiểu, vì sao từ khi gặp Trần Phàm đến giờ, trong lòng hắn luôn phiền muộn, đặc biệt khi chứng kiến Tiểu Vũ thân mật với đối phương.

Dù chỉ mới gặp Tiểu Vũ lần đầu, hắn đã bị nàng hấp dẫn sâu sắc, không thể tự kiềm chế.

Mang tâm tình phức tạp, Đường Tam xách hành lý bước trên con đường trở về thôn.

...

Trên đường đi, Trần Phàm và Tiểu Vũ cười cười nói nói cực kỳ vui vẻ.

Trái lại, Đường Tam cứ như một cái bóng đèn, khiến tâm trạng hắn càng thêm khó chịu.

Vừa đi vừa ngắm cảnh, đến gần chiều, từ xa đã thấy cổng thôn.

Ba người cùng nhau tiến vào, thu hút ánh mắt của thôn dân xung quanh.

"Tiểu Tam về rồi hả, còn dẫn thêm bạn nữa! Lát dẫn bạn qua nhà dì ăn cơm…"

"Đúng vậy a Tiểu Tam…"

Mọi người trong thôn cực kỳ nhiệt tình. Trần Phàm và Tiểu Vũ cũng lễ phép chào hỏi.

Sau một hồi bận rộn, cuối cùng cả ba mới đến nhà Đường Tam.

"Ba ba, ta trở về rồi đây!"

Đường Tam vui mừng chạy vào nhà, nhưng một lát sau lại thất lạc bước ra.

Trần Phàm dù biết rõ, vẫn cố hỏi.

"Có chuyện gì vậy Tiểu Tam?"

Đường Tam miễn cưỡng nặn ra nụ cười, khoát tay nói:

"Không có gì, ba ba ta không ở nhà, chắc là có việc bận!"

Bận cái búa! Ba ngươi chắc đang ở đâu đó ngó chừng ngươi đây, ở đó mà bận.

Trần Phàm giả vờ an ủi vài câu.

Đường Tam trong lòng đột nhiên cảm thấy Trần Phàm cũng không tệ lắm. Nhưng chỉ chốc lát sau, hắn lại lắc đầu:

"Hừ, có cái rắm! Trần Phàm không thể nào là người tốt được. Hắn chỉ giả vờ để ta mất cảnh giác thôi."

Đang định nói gì đó, đã thấy lão thôn trưởng từ xa đi tới:

"Tiểu Tam, lát nữa ngươi cùng bạn qua nhà ta ăn cơm đi."

Ừm

Đường Tam lạnh nhạt đáp một tiếng.

Trần Phàm càng khó chịu trong lòng.

Ba ba ngươi không có nhà, người ta thương tình mới mời qua ăn cơm, ngươi còn giả vờ cao lãnh cái gì.

Hắn cũng mặc kệ Đường Tam nghĩ gì, tiến lên cảm ơn lão thôn trưởng.

Vì không có chuyện gì làm, ba người quyết định đến nhà thôn trưởng.

Sau khi ăn uống xong lại đi dạo quanh thôn.

Trời chiều ngả về tây, tiếng cười đùa ầm ĩ của trẻ con vang lên, khiến không khí tràn đầy sức sống.

Nhìn những đứa trẻ với nụ cười trong sáng, Trần Phàm từ đáy lòng cũng mỉm cười.

"Phàm ca ca, ngươi thích trẻ con sao?"

Thấy nụ cười của hắn, trong lòng Tiểu Vũ khẽ rung động.

"Đúng vậy… chúng rất đáng yêu."

Trần Phàm đưa tay xoa đầu nàng, ôn nhu nói.

Tiểu Vũ ngập ngừng, giọng càng lúc càng nhỏ: "Vậy… vậy sau này ta có thể…"

Nàng chưa nói hết câu, nhưng mặt đã đỏ bừng.

Nghe vậy, Trần Phàm trực tiếp ngẩn người, nhìn chằm chằm nàng.

Tiểu Vũ bị nhìn đến ngại ngùng, nhưng vẫn không né tránh.

Không nhịn được nữa, Trần Phàm cúi xuống, nhẹ nhàng đặt môi lên môi nàng.

"Khụ khụ… tuổi trẻ thật tốt a!"

Trong khi hai người đang bận thì một tiếng ho khan vang lên.

Tiểu Vũ bị bắt gặp 'tại trận' đỏ mặt luống cuống chạy đi, thấy vậy, Trần Phàm cũng vội chạy theo.

Đợi đến khi dừng lại ở chỗ khác, lúc này Trần Phàm cũng nhớ ra mình còn việc cần làm, hắn vội vàng nói với Tiểu Vũ.

"Tiểu Vũ, ta đi một chút rồi trở về!"

"Ừm..." Tiểu Vũ khẽ gật đầu, nhìn theo bóng lưng Trần Phàm rời đi.

Lúc này, sau khi cùng Tiểu Vũ tách ra, Trần Phàm liền lén rời khỏi thôn, tiến về ngọn núi phía sau, nơi có một thác nước.

Nếu hắn nhớ không lầm, trong nguyên tác, bên trong thác nước này có A Ngân cùng Hồn Cốt của nàng.

Trần Phàm tranh thủ leo lên, rồi nhẹ nhàng nhảy người chui vào bên trong thác nước.

Bên trong là một hang động u ám, không khí ẩm ướt, chỉ có vài tia sáng yếu ớt từ bên ngoài lọt vào.

Hắn cẩn thận tiến vào, lần mò xung quanh.

Đi được một lúc, Trần Phàm đã vào sâu bên trong, rồi bắt đầu liếc mắt xung quanh, không ngừng tìm kiếm.

Một lúc sau.

Gương mặt Trần Phàm dần hiện lên vẻ nghi hoặc.

Bởi vì bên trong không có A Ngân, cũng không có Hồn Cốt.

Xung quanh chỉ là đất đá tán loạn.

Trần Phàm cũng không hiểu vì sao lại không tìm thấy.

Hắn khẽ nhíu mày suy tư: "Chẳng lẽ lẽ Đường Hạo đã đem A Ngân chuyển đi nơi khác?"

Ngoài khả năng đó ra, hắn cũng không nghĩ được gì thêm.

Đi một chuyến tay không khiến Trần Phàm tâm tình không tốt.

Hắn nhìn quanh lần cuối, cuối cùng ánh mắt trầm xuống.

Thực sự không có!

Trần Phàm thở dài, trong lòng không khỏi có chút thất vọng.

Bất quá, nơi này cũng không thể ở lại lâu.

Hắn khẽ lắc đầu một cái, sau đó xoay người rời đi..
