============================================================
Chương 93: Giúp Độc Cô Bác giải độc
============================================================

Sau một hồi loay hoay, mặt Liễu Nhị Long đỏ tới mang tai, cuối cùng nàng cũng giải quyết xong vấn đề buổi sáng.

Tuy rằng không tình nguyện, nhưng nàng không thể không thừa nhận rằng Trần Phàm chiếu cố nàng rất chu đáo.

Nhưng cũng chính vì vậy, nàng lại xấu hổ không thôi!

Một nữ tử như nàng, từ nhỏ đến lớn luôn mạnh mẽ, chưa bao giờ cần ai chăm sóc, vậy mà bây giờ lại bị tên nghịch đồ này chăm sóc từ A đến Z.

Nghĩ thôi cũng đã muốn đội đất mà chui xuống!

Nàng âm thầm ghi sổ trong lòng. Chờ đến khi khôi phục hồn lực, nàng nhất định sẽ cho tiểu tử này biết tại sao hoa nhi lại hồng như vậy!

Sau khi đỡ nàng quay lại phòng, Trần Phàm châm lửa, lấy ra phần thức ăn còn lại từ hôm qua, bắt đầu hâm nóng lại.

Mùi thơm của thức ăn lan tỏa trong căn nhà gỗ nhỏ, tạo nên một bầu không khí ấm áp.

Cả hai người ngồi xuống bên bếp lửa, lặng lẽ ăn sáng.

Liễu Nhị Long lúc này cũng không còn bài xích Trần Phàm nhiều như trước. Dù sao từ hôm qua đến giờ, hai người đã trải qua quá nhiều chuyện, khiến khoảng cách giữa hai người vô hình trung xích lại gần hơn.

Nhưng đúng lúc này—

Một giọng nói trầm thấp, mang theo chút ý vị thâm trường bỗng vang lên từ bên ngoài.

"Nha, hai người các ngươi tiến triển thế nào rồi?"

Nghe thấy giọng nói này, Trần Phàm và Liễu Nhị Long hơi khựng lại.

Cả hai cùng quay đầu nhìn về phía cửa.

Người đến không phải ai khác, chính là Lão Độc Vật – Độc Cô Bác.

Lúc này, trên miệng lão treo một nụ cười đầy thâm ý, ánh mắt đảo qua Trần Phàm, rồi lại liếc nhìn Liễu Nhị Long, ánh mắt của     Lão Độc Vật khiến Liễu Nhị Long cảm thấy bực bội.

Trần Phàm khóe miệng hơi co lại, trong lòng không nhịn được mắng thầm.

"Già mà không đứng đắn!"

Nhưng hắn không để lộ ra biểu cảm khác thường gì, vẫn giả vờ như không biết, cười nói: "Ha ha, tiền bối ngài nói tiến triển là tiến triển gì?"

Độc Cô Bác không trả lời ngay, chỉ cười cười đầy ẩn ý, sau đó liếc nhìn Trần Phàm một cái.

Cái liếc mắt kia, rõ ràng mang theo ý tứ—

"Nam nhân đều hiểu!"

Hai người bốn mắt nhìn nhau, sau đó bất giác bật cười.

Còn Liễu Nhị Long?

Nàng ngồi một bên, buồn bực ăn xiên nướng, quyết định không thèm để ý đến hai tên đáng ghét này nữa.

Nhưng trong lòng nàng thì đang chửi thầm 18 đời tổ tông của Độc Cô Bác.

Nhìn thấy Trần Phàm và Liễu Nhị Long đang ăn uống ngon lành, Độc Cô Bác cũng không khách khí, trực tiếp cầm lên một xiên thịt nướng, cắn một miếng thật to.

Độc Cô Bác hai mắt sáng lên, vừa nhai vừa gật gù, sau đó mở miệng nói: "Không tệ! Không ngờ ngươi lại có tay nghề nấu nướng như vậy!"

Trần Phàm chỉ cười cười không nói, tiếp tục ăn phần của mình.

Liễu Nhị Long thì lười phản ứng, chỉ lặng lẽ ăn.

Dù sao, tối hôm qua đã thử, tay nghề của hắn đúng là không tệ... So với ta kém hơn ức điểm điểm.

Cứ như vậy, ba người nhanh chóng giải quyết hết mớ xiên nướng còn lại.

Sau khi ăn xong, Độc Cô Bác nghiêm túc nói: "Được rồi, giờ ngươi chế tạo thuốc giải độc đi!"

Trần Phàm gật đầu, không nói thêm gì, trực tiếp đi ra ngoài khu đất trống.

Liễu Nhị Long thấy vậy cũng muốn đi theo, nhưng vừa đứng lên…

Hai chân nàng lại run rẩy, vẫn chưa thể đi lại bình thường.

Trần Phàm thấy vậy có chút bất đắc dĩ, chỉ có thể tiếp tục dìu nàng ra ngoài.

Nhìn cảnh này, Độc Cô Bác nheo mắt, ánh mắt quái dị nhìn hai người.

"Nha… Cái này có chút thú vị rồi!"

Nhưng lão không nói gì, chỉ cười đầy ẩn ý rồi chắp tay sau lưng đi theo sau.

Đến một bãi đất trống, Trần Phàm cũng không dài dòng, trực tiếp lấy ra lô đỉnh.

Sau đó, hắn lấy ra các loại linh dược cần thiết, bắt đầu xử lý nguyên liệu, chiết xuất tinh chất, tách bỏ tạp chất…

Mỗi động tác của hắn đều trôi chảy như nước chảy mây trôi...

...

Nhưng đúng lúc này—

Bên phía Lam Bá học viện

Trong khi Trần Phàm đang luyện dược, tại Lam Bá học viện, một nhóm nữ tử đang tụ tập trước căn nhà trên cây.

Tiểu Vũ, Ninh Vinh Vinh, Chu Trúc Thanh, và Mạnh Y Nhiên— cả bốn người đều đang tìm kiếm Trần Phàm.

Tiểu Vũ đứng trước cửa, gõ liên tục, kêu gọi một hồi nhưng bên trong vẫn không có phản hồi.

Nàng càng lúc càng lo lắng, nhíu mày nói:

"Phàm ca đi đâu mất rồi nhỉ?"

Mạnh Y Nhiên suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Có thể là hắn đi cùng viện trưởng để huấn luyện a!"

Nghe nàng nói vậy, ba nữ còn lại ánh mắt sáng lên.

"Đúng nha! Lúc trước viện trưởng còn nói muốn huấn luyện cho hắn mà!"

Nhưng sau đó, Tiểu Vũ lại nhíu mày, cảm thấy có gì đó không đúng.

"Nhưng tại sao Phàm ca lại không nói gì với chúng ta?"

Nghe vậy, Ninh Vinh Vinh mỉm cười trêu chọc, giọng điệu đầy ẩn ý:

"Đừng lo lắng cho gia hỏa kia nữa, Tiểu Vũ! Có khi hắn và viện trưởng còn đang anh anh em em với nhau đây!"

Ba nữ còn lại nghe vậy ngớ người trong chốc lát, sau đó bật cười thành tiếng.

"Ha ha ha, không chừng thật sự là như vậy!"

Cả nhóm vừa cười vừa trêu chọc, rồi sau đó quay người rời đi…

...

Sau một hồi tập trung luyện chế, Trần Phàm cuối cùng cũng hoàn thành thuốc giải độc.

Trong lô đỉnh, một dòng chất lỏng sền sệt chậm rãi chảy ra, mang theo màu đen đặc quánh, tỏa ra một mùi hương có phần tà dị.

Nhìn thứ này, ngay cả Liễu Nhị Long cũng hơi nhăn mày, còn Độc Cô Bác thì có chút nghi ngờ nhìn chén thuốc trong tay Trần Phàm.

Độc Cô Bác nuốt một ngụm nước bọt, cau mày nói: "Tiểu tử, có chắc là thứ này có hiệu quả không đó?"

Trần Phàm vỗ ngực đầy tự tin, nói: "Tiền bối yên tâm, đảm bảo có hiệu quả!"

Độc Cô Bác liếc mắt nhìn hắn, cũng không do dự thêm, trực tiếp ngửa đầu uống sạch chén thuốc.

Vừa uống xong, một luồng thanh lương mát lạnh lập tức lan tỏa khắp cơ thể, thẩm thấu đến từng ngóc ngách trong kinh mạch.

Một cảm giác thư sướng dâng lên, giống như một bộ máy bị rỉ sét lâu ngày, nay được tra dầu, vận chuyển trở nên trơn tru hơn hẳn.

Độc Cô Bác nhắm mắt cảm nhận, rõ ràng cảm giác cơ thể nhẹ nhàng hơn nhiều, giống như độc tố trong cơ thể đang bị thanh lọc từng chút một.

Hắn còn chưa kịp khen thuốc tốt, đột nhiên sắc mặt thay đổi, yết hầu cuồn cuộn!

Khục

Một ngụm máu đen bị hắn phun mạnh ra ngoài!

Máu vừa rơi xuống một bụi hoa gần đó, lập tức phát ra âm thanh xèo xèo, bụi hoa nhanh chóng héo úa, thậm chí mặt đất còn bị ăn mòn ra một lỗ thủng sâu chừng nữa tấc!

Nhìn thấy cảnh tượng này, Trần Phàm và Liễu Nhị Long đều giật mình.

Liễu Nhị Long trợn mắt há miệng, khó tin nói: "Trời ạ, độc tố trong cơ thể lão quái vật này cũng quá hung tàn rồi đi?!"

Trần Phàm khuôn mặt cũng hơi ngưng trọng, hắn vốn dĩ đã lường trước độc tố trong cơ thể Độc Cô Bác rất mạnh, nhưng không ngờ lại có thể ăn mòn cả đất đá thế này!

Nhưng rất nhanh, sắc mặt Độc Cô Bác hồng hào trở lại, thậm chí trông còn khỏe mạnh hơn trước không ít.

Độc Cô Bác cảm nhận một chút thân thể, rồi vỗ vỗ vai Trần Phàm:

"Tốt! Tốt! Tốt! Không ngờ thuốc của ngươi lại hiệu quả như vậy!"

Trần Phàm mỉm cười, thản nhiên nói:

"Đúng không? Ta đã nói rồi mà! Chỉ là… độc tố trong người tiền bối quá sâu, nếu không thì chỉ cần một chén này là đã đủ giải sạch rồi!"

Độc Cô Bác nghe vậy cũng cười lớn, không để tâm, khoát tay bảo:

"Không vấn đề gì, như vậy đã rất tốt rồi!"

Sau đó, lão hơi híp mắt, giọng điệu có chút trầm thấp: "Thật ra, ta đã suy nghĩ thông suốt… Nếu trời định mệnh ta như vậy, có thể sống tiếp được đã là may mắn. Nếu không thể, cưỡng cầu cũng vô ích mà thôi."

Lời này vừa nói ra, cả Trần Phàm lẫn Liễu Nhị Long đều có chút trầm mặc.

Nhưng ngay sau đó, Độc Cô Bác lại cười ha hả nói: "Nhưng mà, lão phu cũng chưa muốn chết sớm như vậy đâu! Tiểu tử, sau này phải nhờ ngươi rồi!"

Trần Phàm bật cười, gật đầu nói: "Chuyện nhỏ! Chỉ cần tiền bối không chê, ta có thể chế thêm vài loại dược giúp dưỡng sinh nữa!"

Nghe vậy, Độc Cô Bác càng thích thú, cảm thấy tiểu tử này rất hợp khẩu vị của hắn.

Sau đó lại vỗ mạnh lên vai Trần Phàm một cái.

"Tốt! Quả nhiên tiểu tử này hợp tính lão phu! Ha ha ha!".
