============================================================
Chương 59: Chiếc nhẫn bí ẩn
============================================================

Ngọc Thiên Hằng gầm lên một tiếng, hồn hoàn dưới chân lóe sáng, thân thể bọc lên một lớp vảy màu xanh, trực tiếp ngạnh kháng công kích.

Ở một góc khác của lôi đài, Độc Cô Nhạn tiếp tục thi triển hồn kỹ khống chế!

"Độc vụ!"

Nhưng trong lúc này —

VÉO

Như một cơn gió nhẹ lướt qua, kèm theo một đạo thân ảnh nhanh như thiểm điện.

"Đạp Vân Bộ!"

Trần Phàm!

Từ đầu đến giờ hắn chỉ đứng quan sát, bây giờ thấy tình hình không sai biệt lắm cũng nên kết thúc.

Độc Cô Nhạn đột nhiên rùng mình một cái, ánh mắt tràn đầy ngưng trọng nhìn về phía Trần Phàm.

Ngươi

Nàng vừa định nói gì đó thì đã thấy thân ảnh Trần Phàm mơ hồ biến mất!

Xoẹt

Một làn gió nhẹ lướt qua chiến trường.

Chỉ trong chớp mắt, Trần Phàm đã vượt qua phòng tuyến của đối thủ, nhanh chóng xuất hiện trước mặt Diệp Linh Linh!

"Cái gì?!"

Ngọc Thiên Hằng cùng đồng đội cả kinh, bọn họ muốn ngăn cản nhưng không kịp!

Diệp Linh Linh trừng lớn đôi mắt đẹp, nàng chưa kịp phản ứng thì đã thấy Trần Phàm đứng ngay trước mặt mình, khoảng cách gần đến mức nàng có thể cảm nhận được hơi thở của hắn.

Ngươi

Giọng nói nàng có chút run rẩy.

Nhưng Trần Phàm không tấn công, hắn chỉ thản nhiên nhìn nàng, ánh mắt bình tĩnh hỏi:

"Tự mình xuống lôi đài, hay để ta giúp ngươi xuống?"

Diệp Linh Linh hơi ngẩn ngơ, trái tim bất giác đập nhanh hơn.

Nàng chưa từng bị ai nhìn chằm chằm gần như vậy, hơn nữa... Trần Phàm lúc này thật sự rất bá đạo!

Dưới lớp hắc sa che mặt, hai gò má Diệp Linh Linh ửng hồng.

Nàng do dự một chút, nhưng cuối cùng vẫn khẽ cắn môi nhẹ gật đầu.

"Ta... ta nhận thua!"

Sau khi nói xong, nàng lập tức xoay người bước ra khỏi lôi đài, không dám nhìn thẳng Trần Phàm thêm nữa.

Vèo

Trần Phàm cũng không dừng lại, như một cơn gió phi đến chỗ Độc Cô Nhạn.

"Thế nào, ngươi cũng tự xuống hay ta đưa ngươi xuống?"

Độc Cô Nhạn còn chưa kịp phản ứng, Trần Phàm đã đứng trước mặt của nàng, bá đạo đưa tay nâng cằm của nàng lên.

Nàng hơi thất thần, mặc cho Trần Phàm nâng cằm của mình, khi nàng chợt lấy lại tinh thần, nhìn thấy Trần Phàm bá đạo dáng vẻ, trái tim của nàng bất tranh khí gia tốc, gò má ửng hồng.

"Đáng ghét!"

Nhìn thấy cảnh này, Ngọc Thiên Hằng thế nào nhịn được. Cơn giận chiếm lấy tâm trí của hắn, trong lòng như có một ngọn lửa bùng cháy!

Hắn không thể nhịn được nữa, trực tiếp lao lên, hồn hoàn bùng nổ ánh sáng!

"Chết tiệt!"

"Đi chết đi!"

ẦM

Ngọc Thiên Hằng lao tới với tốc độ cực nhanh, tung ra một quyền bao phủ hồn lực cuồng bạo, nhắm thẳng vào Trần Phàm!

Nhưng

VÉO

Trần Phàm nhàn nhạt nhìn hắn không tránh không né, chỉ đơn giản vung nhẹ Gậy Như Ý.

"Cút xuống!"

ẦM

Một gậy quét ngang, mang theo thiên quân uy lực!

Ngọc Thiên Hằng còn chưa kịp phản ứng, cả người đã bay ngược ra ngoài như diều đứt dây!

PHỤT

Một ngụm máu tươi phun ra, hắn đập mạnh xuống lôi đài, bất tỉnh nhân sự!

Ngay lúc này—

"Trần Phàm, hạ thủ lưu tình!"

Đúng lúc này, một giọng nói từ dưới lôi đài vang lên, chính là Ngọc Tiểu Cương!

Nhưng Trần Phàm căn bản không để ý, hắn lạnh nhạt thu hồi Gậy Như Ý, không thèm nhìn Ngọc Thiên Hằng thêm một cái.

Ngọc Tiểu Cương sắc mặt khó chịu, nắm chặt nắm đấm nhưng không dám làm gì.

"Ta... Ta nhận thua!"

Độc Cô Nhạn ánh mắt phức tạp nhìn Trần Phàm, hít sâu một hơi, cuối cùng nhận thua, quay người đi xuống đài, đột nhiên nàng nghe được thanh âm của Trần Phàm.

"Ngươi trúng độc rồi, nếu không giải độc, ngươi sẽ chết đấy!"

Nàng quay đầu lại, lúc này Trần Phàm đã đem những đối thủ còn lại giải quyết. Nàng bán tin bán nghi, trong lòng có chút không tin, nhưng cuối cùng vẫn là quyết định về hỏi gia gia của mình, không biết vì cái gì, nhưng nàng rất có hảo cảm với Trần Phàm, không nhịn được tin lời của hắn.

...

Sau khi trọng tài tuyên bố chiến thắng, cả đấu trường như bùng nổ!

"Thắng rồi! Sử Lai Khắc Thất Quái thắng rồi!"

Khán giả điên cuồng hò reo, không ít người nhìn Trần Phàm bằng ánh mắt kính sợ. Một trận chiến áp đảo như vậy, hắn gần như một mình quét sạch toàn bộ đối thủ.

"Thua... Thua rồi!"

Ở một bên khác, vị quản lý đã đặt cược vào phe Ngọc Thiên Hằng thì mặt như đưa đám, sắc mặt tái nhợt, hai chân run rẩy.

Bên phía Sử Lai Khắc, nhóm nữ nhân vui vẻ tụ tập quanh Trần Phàm.

"Trận đấu này thật sự quá sướng!" Ninh Vinh Vinh cười tươi như hoa, ánh mắt sáng rực, hưng phấn quơ quơ nắm tay.

Chu Trúc Thanh thì khẽ lườm Trần Phàm một cái, nhưng khóe môi lại hơi cong lên.

Tiểu Vũ nhảy cẫng lên, hai tay ôm lấy cánh tay của Trần Phàm: "Phàm ca ca, ngươi thật lợi hại!"

Mạnh Y Nhiên cũng mỉm cười, ánh mắt ôn nhu nhìn Trần Phàm. Lúc này, khác hẵng với lúc chiến đấu lạnh như băng, bây giờ nàng như là một vị hiền thê lương mẫu.

Trần Phàm chỉ cười nhạt, không nói nhiều.

Lúc này, Phất Lan Đức bước đến, vỗ mạnh lên vai Trần Phàm: "Làm tốt lắm! Trận này thắng quá đẹp!"

Lần này hắn kiếm tê dại rồi, khuôn mặt cười tươi như cúc hoa.

Ngọc Tiểu Cương cũng tiến lại chúc mừng, nhưng nụ cười có chút miễn cưỡng.

Trần Phàm thì chẳng quan tâm, hắn liếc nhìn hắn một cái, rồi thản nhiên xoay người rời đi.

"Chúng ta đi ăn mừng thôi!"

Nói xong, hắn trực tiếp kéo chúng nữ rời đi, không thèm quan tâm đến đám nam nhân phía sau.

Ở một bên khác, Đái Mộc Bạch ánh mắt âm trầm nhìn theo bóng lưng rời đi của Chu Trúc Thanh cùng Trần Phàm.

Từ sau ngày bị Trần Phàm nhục nhã, hắn đã trở nên trầm lặng hơn rất nhiều, cũng không phải hắn đổi tính.

Mà là...

...

Đêm hôm đó, sau khi bị Trần Phàm tát bay, trong lòng buồn bực, Đái Mộc Bạch mới tìm rượu giải sầu, kết quả khi đang đi trên đường vắng ở Tác Thác Thành, đột nhiên như có thứ gì đó thôi thúc, Đái Mộc Bạch đi thẳng vào một con hẻm tối...

Lúc này, Đái Mộc Bạch đã uống tới say khướt, loạng choạng bước đi.

"Đáng chết... Đáng chết Trần Phàm, ta tất sát ngươi...!"

Hắn lầm bầm lầu bầu, nắm chặt chai rượu trong tay, ánh mắt đỏ ngầu.

Hắn — Đái Mộc Bạch đường đường là hoàng tử của Tinh La Hoàng Tộc, thiên tài có Bạch Hổ Võ Hồn, vậy mà lại bị một kẻ vô danh như Trần Phàm nhục nhã? Vị hôn thê còn bị cướp!

Hắn tràn đầy không cam lòng, oán hận!

Ngay vào lúc này—

Trong lúc vô tình, ánh mắt hắn chợt nhìn thấy một chiếc nhẫn đen tuyền ở trên mặt đất.

"Cái gì đây...?"

Hắn cúi người xuống nhặt lên, nhưng khi hắn vừa chạm vào—

Vù! Vù! Vù!

Một luồng khí tức đen tuyền, tràn đầy tà ác từ trong chiếc nhẫn lan ra!

Đột nhiên, trong đầu hắn hiện lên một giọng nói âm trầm, lạnh lẽo, tựa như ngàn năm hàn băng.

"Ngươi có muốn mạnh hơn không?"

Đái Mộc Bạch sắc mặt giật mình, nhưng không kịp suy nghĩ nhiều.

"Ngươi có muốn trả thù không? Ta có thể cho ngươi sức mạnh..."

Bất chợt, tựa như bị thôi miên, Đái Mộc Bạch điên cuồng cười lớn, trong men say, hắn không do dự trực tiếp đeo chiếc nhẫn lên tay.

Vừa đeo vào—

Xoẹt

Một viên hạt giống màu đen từ chiếc nhẫn chui ra, bay vào mi tâm của Đái Mộc Bạch!

A

Đái Mộc Bạch gầm lên một tiếng, cả người run rẩy dữ dội, đổ mồ hôi như mưa vì đau đớn, nhưng rất nhanh, hắn cảm nhận được một luồng sức mạnh tà ác bắt đầu tràn vào cơ thể!

Sinh vật trong chiếc nhẫn kiệt kiệt cười quái dị.

"Kiệt kiệt kiệt, Từ bây giờ, ngươi là nô lệ của ta..."

Trong đêm tối, trong mắt Đái Mộc Bạch, một tia sáng màu đỏ hiện lên....
