============================================================
Chương 14: Khảo hạch
============================================================

Cuối cùng, cũng đến lượt hắn cùng Tiểu Vũ.

Lão giả chiêu sinh kiểm tra độ tuổi của cả hai, sau đó vuốt cằm, ra hiệu cho bọn họ giải phóng võ hồn.

Tiểu Vũ khẽ nhảy lên, đôi tai thỏ mềm mại hiện ra trên đầu, làn da trắng nõn càng thêm óng ánh dưới ánh mặt trời.

Khiến không ít thiếu niên bên cạnh đỏ mặt.

Nhưng ngay sau đó, sự chú ý của mọi người lập tức bị kéo sang Trần Phàm.

Tách

Khi hắn búng tay, một luồng sóng năng lượng nhẹ nhàng lan tỏa. Mái tóc đen dài chợt biến thành hai màu trắng đen đối lập, ánh mắt như sâu thẳm vô tận. Một vòng xoáy huyền ảo xuất hiện trong mắt hắn, như thể ẩn chứa âm dương đại đạo.

Không gian xung quanh như bị áp chế, một loại cảm giác đặc biệt khiến những người xung quanh không tự chủ được mà hít sâu một hơi.

Lão giả chiêu sinh vốn dày dạn kinh nghiệm, nhưng trong khoảnh khắc ấy, bàn tay run lên: "Võ hồn này... rốt cuộc là gì?"

Ninh Vinh Vinh cũng mở to hai mắt, tràn đầy kinh ngạc: "Người này... là ai? Không chỉ võ hồn mạnh mẽ, mà ngay cả khí chất cũng không giống bất cứ ai ta từng gặp."

Trong lòng nàng dâng lên một cảm giác phức tạp—một sự tò mò xen lẫn một chút rung động khó hiểu.

Trái tim bất giác run lên.

Chu Trúc Thanh nhìn về phía Trần Phàm, ánh mắt phức tạp: "Hắn không chỉ mạnh... mà còn nguy hiểm."

Nàng bất giác siết chặt nắm tay. Không hiểu sao, nàng cảm thấy như số phận của mình có thể thay đổi.

Không khí xung quanh như bị hắn hút cạn, toàn bộ ánh mắt đều đổ dồn về phía thiếu niên đứng đó.

Lão giả chiêu sinh cũng thoáng giật mình, nhưng rất nhanh đã trấn tĩnh, tập trung vào võ hồn của hắn.

Trần Phàm nhẹ nhàng giơ tay.

Một cây gậy cổ xưa hiện ra.

Thân gậy khắc đầy hoa văn huyền bí, kim quang ẩn hiện, mang theo một cảm giác vô cùng trầm trọng.

Nhưng tất cả vẫn chưa phải điều bất ngờ nhất.

Khi ba hồn hoàn lần lượt xuất hiện quanh thân hắn—màu tím, tất cả đều là ngàn năm hồn hoàn—toàn trường lập tức chấn động!

"Ta, con mẹ nó... ta vừa thấy cái gì!?"

"Tam hoàn, lại còn là ba cái ngàn năm!?"

Vài người không nhịn được mà kinh ngạc hô lên, hai mắt trợn tròn.

Ngay cả những thiên tài khác cũng không khỏi thất thần, trong lòng rung động mãnh liệt.

Ánh mắt Ninh Vinh Vinh lần nữa nhìn về phía hắn, lần này, nàng không thể nào dời đi được.

Chu Trúc Thanh cũng siết chặt nắm tay, trong lòng dâng lên một tia dao động mạnh mẽ.

Giữa ánh nhìn kinh ngạc của tất cả mọi người, Trần Phàm chỉ nhàn nhạt mỉm cười.

Giọng nói bình thản, nhưng lại mang theo khí phách vô cùng:

"Sử Lai Khắc không phải chỉ thu quái vật sao?"

"Ta đây có tính là quái vật không?"

Lão giả chiêu sinh khó lắm mới nở một nụ cười trên mặt. 12 tuổi đã là Hồn Tôn Tam Hoàn, phần thiên phú này đúng là khó có thể tưởng tượng: "Tốt, Mộc Bạch, ngươi dẫn bọn họ vào đi."

"Được, Lão sư!"

Đái Mộc Bạch đứng ở phía sau, trong ánh mắt còn có chút sợ sệt nhìn lấy Trần Phàm, không còn cách nào a ~

Lúc đó hắn suýt chút bị một gậy gõ chết, bây giờ nhìn thấy Trần Phàm liền có bóng ma tâm lý.

Hắn cũng không ngờ, kẻ suýt đập chết mình đêm đó, nay lại xuất hiện ở đây, hơn nữa còn là tân sinh của Sử Lai Khắc!

"A... Thật là trùng hợp a, chúng ta lại gặp mặt lần nữa nha, Tiểu Bạch Hổ ~ "

So với biểu tình sợ sệt của Đái Mộc Bạch, Trần Phàm thì khắp khuôn mặt là mỉm cười cùng hắn chào hỏi.

"Hừ, tiểu tử, ngươi chớ có đắc ý quá sớm, khảo hạch tiếp theo cũng không có đơn giản như vậy đâu!"

Đái Mộc Bạch mặt dù có chút bóng ma về mặt tâm lý, nhưng vẫn là mạnh miệng, dù sao gia hoả này làm mình mất hết mặt mũi, làm sao có khả năng cho hắn sắc mặt tốt.

Trần Phàm nhún vai, hôm qua ta còn thu tay lại, hôm nay phải xem số mệnh rồi!

"Đi thôi, ta mang mọi người đến địa điểm khảo hạch tiếp theo."

Nhìn Chu Trúc Thanh và Ninh Vinh Vinh — hai nữ học muội xinh đẹp, thái độ và giọng điệu của Đái Mộc Bạch lập tức thay đổi.

Bởi vì hồn lực của tất cả mọi người đều vượt qua cấp 25, nên mọi người trực tiếp nhảy qua hai cái kiểm tra ở giữa, đi đến cửa thứ tư.

"Đến rồi, chính là chỗ này."

Đái Mộc Bạch dừng bước lại, cách đó không xa trên bãi đất trống, có một vị Đại Thúc đang ngủ gật ở trên ghế.

"Triệu lão sư, ta đã mang các học sinh mới đến tham gia khảo hạch!"

Đại thúc mở mắt ra, nhìn đám tiểu hài tử còn non nớt trước mặt, cười cười đầy thô kệch: "Ồ! Năm nay lại có 4 người có thể đến được đây sao?"

"Triệu lão sư, tân sinh năm nay nhưng là rất khó lường a, nhóm này bên trong có hai cái tam hoàn hồn tôn đâu, với lại tên thiếu niên kia cũng là ngoan nhân a, sức chiến đấu siêu mạnh!"

Đái Mộc Bạch đi đến trước mặc Đại thúc, một hồi khoác lác nâng lên bọn hắn, không biết còn tưởng rằng đang khích lệ bọn hắn đâu.

"Vì vậy Triệu lão sư ngài nhất định phải đối đãi với bọn hắn một cách nghiêm túc a, phải thật tốt giáo dục bọn hắn!"

Đái Mộc Bạch nói xong còn cố ý hạ thấp giọng nói để mấy cái học muội không nghe thấy, nhưng hắn làm sao biết được Trần Phàm tất cả đều nghe rõ ràng đâu, dù sao hắn là thể tu, mắt tinh tai thính quá là bình thường đi.

Đồng thời lỗ tai thỏ đang dựng thẳng của Tiểu Vũ cũng là nghe cực kì rõ ràng, sau đó một mặt tức giận kéo lấy tay của Trần Phàm nói: "Phàm ca ca, tên bại tướng kia thật đáng ghét a ~ thế mà công báo tư thù!"

Nhìn Tiểu Vũ tức giận, Trần Phàm khẽ vuốt đôi tai thỏ của nàng, mỉm cười trấn an: "Không sao, mặc kệ hắn. Tôm tép nhãi nhép mà thôi, dù có làm gì cũng vô dụng!"

Đang định nói cái gì, từ đằng xa lão chiêu sinh đã mang theo một tên thiếu niên đi tới.

"A, đây là ta vừa mới chiêu được học sinh, thiên phú không tệ!"

Người tới không phải ai khác, chính là Đường Tam.

Giờ phút này Đường Tam khuôn mệt mỏi, bộ dáng phong trần phờ phạc.

Đường Tam nhìn lấy Tiểu Vũ cách đó không xa, đang định đi lên bắt chuyện chợt nghe.

"Được, thế thì khảo hạch tiếp theo từ bản thân ta đến khảo nghiệm các ngươi!"

Triệu đại thúc nghe Đái Mộc Bạch nói vậy, hai mắt lập tức sáng lên, hứng thú bừng bừng.

Thân thể khoẻ mạnh như gấu nằm trên ghế bỗng nhiên đứng dậy, thân hình cao lớn như tường thành tràn đầy lực áp bách.

"Ta gọi Triệu Vô Cực, ta sẽ là cửa thứ tư khảo hạch lão sư!"

"Hiện tại ta sẽ cho các ngươi thời gian một nén hương để thảo luận chiến thuật, sau một nén hương ta sẽ tấn công các ngươi, các ngươi cần làm là liên thủ chống cự trước sự tấn công của ta, chỉ cần có có một người kiên trì được 2 nén hương, xem như là thành công!"

Đái Mộc Bạch đứng ở một bên, bên trong ánh mắt cất giấu lấy cười trên nổi đau của người khác, giả mù sa mưa nói: "Không nghĩ tới Triệu lão sư thế mà tự thân lên trận khảo nghiệm các ngươi, các học muội tự cầu phúc đi..."

Tràng diện rơi vào trầm mặc, lúc này Trần Phàm đứng dậy.

"Tốt, không cần quá lo lắng, chúng ta 5 đánh một, cũng không phải không có cơ hội thắng!"

"Ta cũng xem như hiểu một chút về Triệu lão sư, ta sẽ chia sẻ với mọi người, sau đó

phân công hợp tác!"

Trần Phàm mỉm cười, hắn nói hiểu rõ, chủ yếu là từ nguyên tác, mặc dù không biết thế giới này có thay đổi gì hay không, nhưng theo hắn, nếu có thay đổi thì cũng sẽ không quá lớn.

Với lại hắn cũng có một cái muốn thử, nếu thành công, trận này chắc chắn có thể thắng.

Mọi người nhìn về phía Trần Phàm, ánh mắt có chút chờ mong. Dù sao, thực lực của hắn mạnh nhất trong nhóm, lại thêm khí chất lãnh tĩnh, làm cho người ta không tự chủ được mà muốn nghe theo.

Trần Phàm khẽ cười, giọng nói bình thản nhưng mang theo sự tự tin:

"Triệu lão sư có võ hồn là Đại Lực Kim Cương Hùng, mạnh nhất ở sức phòng ngự và sức bộc phát. Nếu chỉ dựa vào chính diện đối kháng, chúng ta chắc chắn thua."

Hắn dừng một chút, ánh mắt đảo qua mọi người rồi tiếp tục:

"Nhưng hắn có một điểm yếu—tốc độ."

"Chỉ cần lợi dụng điều này, chúng ta có thể kéo dài thời gian, thậm chí còn có cơ hội phản kích."

Chu Trúc Thanh ánh mắt sáng lên: "Ý ngươi là lấy tốc độ khắc chế sức mạnh?"

Trần Phàm gật đầu: "Đúng vậy. Trúc Thanh, ngươi là Mẫn Công Hệ Chiến Hồn Sư, tốc độ nhanh nhất trong nhóm. Ngươi sẽ đảm nhận vai trò chính trong việc quấy rối hắn."

Hắn quay sang Ninh Vinh Vinh: "Vinh Vinh, ngươi là Hỗ Trợ Hệ, nhiệm vụ của ngươi là duy trì cường hóa cho tất cả chúng ta, đặc biệt là Trúc Thanh và Tiểu Vũ."

Tiểu Vũ lập tức vui vẻ nhảy lên: "Phàm ca ca, vậy ta thì sao?"

Trần Phàm xoa đầu nàng, mỉm cười nói: "Tiểu Vũ, ngươi có kỹ năng Mị Hoặc, thích hợp để phối hợp với Trúc Thanh trong việc quấy nhiễu Triệu lão sư. Hãy tận dụng kỹ năng của ngươi để ép hắn phân tâm, không cho hắn có thời gian ổn định ra chiêu."

Tiểu Vũ hưng phấn gật đầu, đôi tai thỏ khẽ rung rung..
