============================================================
Chương 4: Đường Tam bái sư
============================================================

Cùng lúc đó, khi nghe Ngọc Tiểu Cương nói như vậy, con ngươi Đường Tam co rụt lại, cả người giật nảy mình.

Phụ thân đã từng dặn hắn rằng song sinh võ hồn tuyệt đối không thể tùy tiện để người khác biết. Nếu có người phát hiện ra, nhất định phải giết!

Vô Thanh Tụ Tiễn đã âm thầm vận sức, chờ phát động. Đường Tam cũng đã chuẩn bị sẵn sàng, quyết tâm giết chết tên "đầu húi cua" này.

"Ha ha, không cần khẩn trương. Ngươi có thể giấu được người khác, nhưng không thể giấu được ta — Đại sư Ngọc Tiểu Cương!"

"Ta đã hao hết cả cuộc đời để nghiên cứu võ hồn lý luận. Ta hiện tại còn tự mình sáng tạo ra võ hồn thập đại hạch tâm lý luận cùng…"

Ngọc Tiểu Cương ba la ba la nói một tràng dài. Chỉ cần nhắc đến những "đại thành tựu" của bản thân, hắn liền thao thao bất tuyệt, căn bản không dừng lại được.

Trần Phàm thì chẳng muốn nghe tên kia nói nhảm, liền tăng tốc đi về phía trước, cùng Tiểu Vũ thong thả ngắm cảnh.

Đối với màn tự biên tự diễn của "đầu húi cua" hắn đương nhiên một câu cũng không tin. Dù sao một tên phế vật cấp 29 thì có thể có lý luận gì hay ho? Chỉ giỏi lừa trẻ con mà thôi.

Nhưng Trần Phàm không tin, lại có người tin.

Đường Tam nghe mà như si như say, một hỏi một đáp. Trong lòng hắn không khỏi dâng lên kính ý, rất nhanh đã bị Ngọc Tiểu Cương dùng mánh lới lừa bịp thành công.

"Đại sư, một ngày vi sư, cả đời vi phụ, xin ngài thu ta làm đồ đệ!"

Đường Tam lui lại vài bước, rồi quỳ hai gối xuống đất, cung kính dập đầu với Ngọc Tiểu Cương ba cái.

"Đứa nhỏ ngốc, dập đầu làm gì? Mau đứng dậy đi!"

"Từ nay về sau, ngươi chính là đồ đệ thân truyền của ta — Ngọc Tiểu Cương!"

Trần Phàm đứng bên ngoài quan sát đầy hứng thú, trong lòng thầm nghĩ:

"Đường đường Phong Hào Đấu La Đường Hạo, không biết sẽ cảm thấy thế nào khi con mình lại dập đầu nhận cha với một tên chưa tới cấp 30."

"Sư phụ, mặc dù ta là tiên thiên mãn hồn lực, nhưng mọi người đều nói Lam Ngân Thảo là phế võ hồn. Chuyện này có thật không?"

Đường Tam đứng lên, rồi hỏi điều mà hắn luôn canh cánh trong lòng.

"A, không thể nói như thế. Vi sư cho rằng, trên đời này không có phế võ hồn, chỉ có phế vật hồn sư!"

Ngọc Tiểu Cương chắp hai tay sau lưng, nghiêng người ngửa mặt nhìn trời. Một đoạn văn dài như vậy càng khiến Đường Tam thêm tin tưởng.

Nghe đến đó, Trần Phàm suýt chút nữa cười phun.

Đột nhiên, Ngọc Tiểu Cương quay đầu nhìn về phía Trần Phàm, rồi nói:

"A, đúng rồi, ngươi là Trần Phàm đúng không?"

Bị điểm tên bất ngờ, Trần Phàm bỗng nhiên có một dự cảm chẳng lành.

"Ngươi có tiên thiên mãn hồn lực. Mặc dù võ hồn chỉ là cây gậy, nhưng dù sao cũng là tiên thiên mãn hồn lực."

"Vì lẽ đó, ngươi có bằng lòng bái ta làm thầy hay không?"

Nghe tới đây, Trần Phàm thầm mắng một tiếng: "Tham lam gia hỏa!"

Thu Đường Tam còn chưa đủ, vậy mà còn dám đánh chủ ý tới hắn. Trong lòng chửi bậy, hắn liền hỏi thẳng một câu đánh vào tâm linh:

"Lão sư, nghe nói ngài là 'Lý Luận Đại Sư'. Vậy võ hồn của ngài chắc hẳn cũng rất mạnh đúng không? Nghe nói võ hồn có thể quyết định 80% tiềm năng của hồn sư. Không biết võ hồn của ngài là gì?"

"Khụ khụ… võ hồn của ta là La Tam Pháo, đây là một loại đặc thù võ hồn…"

Bị Trần Phàm hỏi như vậy, khóe miệng Ngọc Tiểu Cương co giật. Hắn nghi ngờ tên này cố ý, nhưng không có chứng cứ, chỉ có thể lấp liếm cho qua.

"Vậy võ hồn này mạnh ở chỗ nào? Nếu trên đời này không có phế võ hồn, chắc võ hồn của ngài cũng rất mạnh nhỉ?"

Trần Phàm thấy vậy liền tiếp tục truy kích, câu nào câu nấy trí mạng.

"Đúng đó, lão sư, võ hồn của ngài chắc hẳn rất mạnh?"

Đường Tam nghe vậy cũng hiếu kỳ hỏi theo. Là đại sư, thì cũng phải có thực lực của đại sư chứ!

Ngọc Tiểu Cương hoảng. Hắn thật sự hoảng!

"Hừ, chỉ biết ngoài miệng bốc phét. Có học thức hay không, lấy ra chứng minh chẳng phải sẽ rõ."

Trần Phàm trong lòng cười lạnh.

Đường Tam bây giờ còn chưa biết Ngọc Tiểu Cương là loại người gì, nhưng hắn thì rõ ràng.

Quay lưng lại, Ngọc Tiểu Cương không dám đối mặt với ánh mắt chất vấn của mọi người. Hắn chỉ chột dạ nói qua loa vài câu, rồi vội vàng tăng tốc bước chân…

Đường Tam nghe vậy cũng không hỏi nữa, nhưng nụ cười trên mặt đã cứng ngắc. Thất sách, lúc nãy nhận cha quả thật hơi vội…

Trải qua chuyện vừa rồi, Ngọc Tiểu Cương cũng không dám nhắc lại việc thu Trần Phàm làm đồ đệ nữa.

Hắn bước nhanh, đưa ba người đến khu đăng ký tân sinh, rồi lập tức quay người rời đi, sợ Trần Phàm lại hỏi thêm câu xảo trá nào.

Ba người đăng ký xong tin tức, mang theo đồng phục rời khỏi phòng giáo vụ, chuẩn bị đến ký túc xá chỉnh lý một phen.

Bọn họ được phân vào cùng một ký túc xá — Thất Xá.

Trên đường đi, họ còn nghe không ít tin đồn về Ngọc Tiểu Cương. Không ít lão sư đường đường chính chính xem hắn như trò cười, chỉ là một tên hề mà thôi.

Ban đầu Đường Tam nghe được thì sắc mặt có chút không tự nhiên, nhưng dần dần cũng quen.

Đường Tam cúi đầu ủ rũ bước đi, không biết đang suy nghĩ điều gì.

Thất Xá trong số các ký túc xá có điều kiện kém nhất, chuyên dành cho sinh viên làm công ở.

Tuy nhiên, nơi này nam nữ ở chung một phòng ngủ, thường thường sẽ có niềm vui ngoài ý muốn.

Học viện không lớn, đi một lát, cả ba đã đến trước cửa Thất Xá. Cửa mở, bên trong thỉnh thoảng vang lên tiếng cười đùa ầm ĩ.

Trần Phàm biết rõ lát nữa sẽ có chuyện xảy ra, nên cùng Tiểu Vũ lui về phía sau, để Đường Tam đứng phía trước.

Đường Tam gõ cửa một cái. Ngay lập tức, tất cả mọi người trong phòng đều quay sang nhìn bọn hắn.

Trong đó có một bạn học lớn tuổi hơn. Thấy Đường Tam mặc quần áo đầy miếng vá, hắn trực tiếp đi tới.

"Này, ngươi là tân sinh làm công mới tới à?"

"Không sai. Chào các ngươi, ta là tân sinh hôm nay mới vừa nhập học."

"Ta gọi Vương Thánh, võ hồn Chiến Hổ, là thủ lĩnh ở đây. Tiểu tử, ngươi tên gì? Võ hồn là gì?"

"Ta gọi Đường Tam, võ hồn Lam Ngân Thảo."

Khi ba chữ Lam Ngân Thảo vừa vang lên, trong phòng lập tức dậy lên tiếng cười nhạo.

"Làm phiền ngươi nhường đường một chút."

Nghĩ rằng về sau mọi người đều là đồng học, Đường Tam nhẫn nhịn, nở một nụ cười thiện ý.

"Không có ý tứ, tiểu tam. Trừ khi ngươi nhận ta làm lão đại, nếu không… hừ hừ."

Nghe đến đây, nụ cười của Đường Tam lập tức biến mất, gương mặt trầm xuống.

"Ta là Đường Tam, không phải tiểu tam!"

Vừa dứt lời, trong nháy mắt Đường Tam bộc phát!

Quỷ Ảnh Mê Tung thân pháp kết hợp chiến kỹ Khống Hạc Cầm Long. Với một thân man lực, Vương Thánh làm sao là đối thủ?

Chỉ hai ba chiêu, tiếng "phanh phanh" vang lên, Vương Thánh đã bị đánh văng ra sau.

"Bây giờ ngươi có thể tránh ra chưa?"

Đường Tam cầm hành lý, giọng nói lạnh nhạt vang lên.

Vương Thánh thấy vậy vội vàng đứng dậy nhường đường.

Trần Phàm nhìn thấy cũng không sai biệt lắm, liền tiến lên nói:

"Nếu Đường Tam đánh bại ngươi, vậy hiện tại Đường Tam là thủ lĩnh. Cho nên ta muốn khiêu chiến Đường Tam!"

Nghe vậy, mọi người lúc này mới quay đầu nhìn về phía Trần Phàm.

Đường Tam cũng quay sang nhìn hắn. Ban đầu hắn không định tiếp nhận khiêu chiến. Dù sao kiếp trước hắn đường đường là một sát thủ, chẳng lẽ còn phải đánh nhau tranh giành thủ lĩnh với đám trẻ con này sao?.
