============================================================
Chương 30: Chuẩn bị đến Tinh Đấu đại sâm lâm
============================================================

Vừa xoay một vòng, Vinh Vinh có chút lảo đảo, trực tiếp ngã vào trong ngực Trần Phàm.

Nhìn dáng vẻ ngượng ngùng cùng đôi môi mềm mại của nàng, Trần Phàm không khỏi rung động.

Trần Phàm nào có thể kiềm chế trước sự mê hoặc này, trực tiếp ôm lấy Vinh Vinh, đặt nàng lên giường rồi cúi xuống hôn mạnh.

Ưm

Ninh Vinh Vinh cũng mãnh liệt đáp lại, sau đó một trận kinh thiên đại chiến diễn ra, đất rung núi chuyển chập trùng lên xuống, sơn hà lật đổ nước bắn tung toé, giao long vào đại hải huyết nhuộm giang hà.

Trước sự cường đại của Trần Phàm, Ninh Vinh Vinh thân thể rất nhanh hoá thành một vũng nước...

Sáng sớm hôm sau, ánh nắng rải xuống giường, rơi vào bên trên khuôn mặt góc cạnh rõ ràng của Trần Phàm.

Hắn cũng không nhớ rõ mình đã ngủ từ lúc nào.

Trần Phàm chỉ biết rằng, từ giường đến bàn ghế, sàn nhà... khắp nơi đều vương lại dấu vết của cuộc chiến tối qua.

Trong không khí còn ẩn ẩn tràn ngập một luồng mùi vị khác thường, quần áo mảnh vụn rơi lả tả trên sàn nhà...

Dễ thấy nhất là một chiếc nội khố nhỏ, vương vãi vài giọt nước lấp lánh dưới ánh nắng ban mai.

Trở lại trên giường, Vinh Vinh khoé môi khẽ nhếch lên nụ cười thoả mãn lại ngọt ngào, cả người đang áp sát tại trong ngực của Trần Phàm, một đôi chân tuyết trắng dài còn đang đặt ở trên thân người nào đó.

"Ưm... A ~ "

Trong miệng phát ra tiếng rên khẽ, thiếu nữ lông mi dài khẽ rung động, lộ ra một cặp mắt to xinh đẹp.

Vừa mở mắt ra liền có thể nhìn thấy người yêu, có cái gì so sánh với việc này càng thêm hạnh phúc không?

"Ồ, tỉnh rồi, thế nào? Cơ thể có khó chịu không? Chúng ta tối hôm qua dày vò đến rất muộn đâu~ "

Trần Phàm vươn tay vuốt ve chiếc đùi bóng loáng của thiếu nữ, âm thanh nhẹ nhàng mỉm cười nói.

"Bại hoại ~ "

Ninh Vinh Vinh nũng nịu lên tiếng, vừa ngẩng đầu liền chui vào trong ngực của Trần Phàm, tham lam hít hà mùi hương trên người của hắn.

Trần Phàm thấy thế cũng ôm lấy Vinh Vinh, hôn nhẹ lên trán nàng, ôn nhu nói: "Có đói không? Muốn đi ăn sáng không?"

Ninh Vinh Vinh thân mật cọ lấy mặt của Trần Phàm, nàng rất thích loại cảm giác này: "Có a ~ tối qua vận động hơi quá sức, bây giờ ta đói lắm rồi!"

Sau đó, hai người âu yếm một lúc rồi cùng nhau dọn dẹp bãi chiến trường sau trận chiến tối qua.

"A đúng rồi, Vinh Vinh, ta có cái này dạy cho ngươi..."

Trần Phàm đột nhiên nhớ tới một việc, thế là kêu Vinh Vinh đến bên cạnh.

Ninh Vinh Vinh tò mò đi đến bên cạnh Trần Phàm, hắn điểm nhẹ một cái ở mi tâm của nàng.

Ngay lập tức, một luồng tin tức truyền đến trong đầu của nàng.

"Oa, cái này thật lợi hại, cảm ơn Phàm ca ca!"

Một lát sau, Vinh Vinh mới mở mắt ra vui vẻ nói.

"Ừm, cố gắng tu luyện đi, có công pháp này, rất nhanh ngươi liền sẽ phát hiện tốc độ tu luyện tăng lên rất nhiều." Trần Phàm vuốt cằm nói.

"Ừm, ta sẽ cố gắng!"

Ninh Vinh Vinh giơ tay thủ thế, ý bảo rằng nàng chắc chắn sẽ cố gắng.

Sau khi dọn dẹp xong, Ninh Vinh Vinh trở về ký túc xá. Lúc này, Trần Phàm mới để ý đến thông báo từ hệ thống.

Ting ~ chúc mừng ký chủ hoàn thành nhiệm vụ ẩn, Chinh phục Ninh Vinh Vinh.

Thưởng 5000 Điểm Khí Vận.

Nhìn xem có thêm 5000 Điểm Khí Vận, Trần Phàm hài lòng gật đầu, tính tổng cộng số Điểm Khí Vận hiện tại của hắn đã đạt đến 5100, đây đối với hắn mà nói đã là một khoản tiền lớn.

Tuy nhiên, tiền thì có nhưng hắn vẫn chưa nghĩ ra nên mua cái gì, dù sao bây giờ hắn thực ra chưa cần thứ gì.

Nghĩ đến việc quay một lượt x10, nhưng sau khi ngẫm lại, hắn vẫn quyết định giữ điểm lại phòng khi cần dùng gấp.

Thời gian từng ngày từng ngày trôi qua.

Mỗi ngày bọn hắn buổi sáng học tập lý luận tri thức. Buổi tối chiến đấu ở Đấu Hồn Tràng.

Đêm khuya Trần Phàm lại làm bạn tập của Chu Trúc Thanh, dần dần Chu Trúc Thanh cũng mở lòng hơn, hai người cũng thường xuyên tâm sự với nhau.

Điều đáng nói là, dù định tích điểm khí vận, nhưng cuối cùng hắn vẫn không nhịn được mà quay một lần x10.

May mắn thay, hắn vẫn trúng được một bộ thân pháp Thiên cấp tên là Đạp Vân Bộ.

Nhờ có môn công pháp này, mà xem như điểm yếu tốc độ của hắn cũng đã được cải thiện.

Hắn cũng đem công pháp dạy cho tam nữ, lúc dạy xong, tam nữ đều dùng ánh mắt sùng bái nhìn hắn.

Dù sao ở thế giới này, công pháp rất hiếm có, nó còn được gọi là hồn kỹ tự sáng tạo, hắn cũng đã khảo thí tốc độ của Đạp Vân Bộ, có thể nói ngoại trừ không thể bay, tốc độ của nó không có gì để chê.

So với Đạp Vân Bộ, Quỷ Ảnh Mê Tung chính là rác rưởi!

...

Thời gian thấm thoát trôi qua, chẳng mấy chốc đã qua một tháng.

Bảng số liệu.

【Ký chủ: Trần Phàm 】

【 Cảnh giới: Level 36 Hồn Tôn 】

【 Công Pháp: Thái Dương Chân Kinh ( Thiên ) Thái Âm Chân Kinh ( Thiên ) Thần Ma Bất Diệt Chân Kinh ( Tiên, tàn quyển ) Đạp Vân Bộ ( Thiên ) Độc Kinh ( Thiên ) 】

【 Thiên phú: Âm Dương Nhãn 】

【 Đặc thù: Tình Chủng, Hoá Hình Đan, Ma Chủng, Linh Dược Bách Khoa Toàn Thư 】

【 Bảo Vật: Giới Châu, Pháp Tắc Tháp ( mảnh vỡ 1 ) 】

【 Ràng buộc: Tiểu Vũ, Ninh Vinh Vinh 】

【 Điểm khí vận: 10100 】

Nhìn xem bảng số liệu của chính mình Trần Phàm rất hài lòng, đặc biệt là khi nhìn thấy 10100 điểm khí vận, hắn cuối cùng cũng xem như thoát kiếp nghèo hèn.

Để phấn chấn tinh thần, hắn lại vào hệ thống thương thành, lần này hắn tìm mục "Hồn Hoàn"

Lúc đầu còn nghĩ bản thân đã giàu, nhưng sau khi nhìn xem giá hồn hoàn, hắn mới nhận ra bản thân kỳ thực vẫn rất nghèo.

• 1 vạn năm hồn hoàn: 1 vạn điểm khí vận

• 10 vạn năm hồn hoàn: 5 vạn điểm khí vận

• 100 vạn năm hồn hoàn: 10 vạn điểm khí vận

Nhìn giá cả, lòng hắn lạnh đi một nửa. Lúc đầu còn định mua thứ gì đó, nhưng thực sự quá đắt, không thể nào mua nổi!

Lại tìm một hồi, hắn mới nhận ra hệ thống có công năng mới, nhưng vì Điểm Khí Vận quá ít, hắn cũng lười quan tâm.

Hệ thống rút thưởng có thêm hai lựa chọn:

Trung cấp – 1000 điểm khí vận/lần.

Cao cấp – 10.000 điểm khí vận/lần.

Cái này còn tạm được, hắn miễn cưỡng có thể rút trung cấp, còn cao cấp ngẫm lại một chút Trần Phàm vẫn là lắc đầu, quay x10 trung cấp có vẻ có tương lai hơn đó.

Dù sao, không phải cứ rút cao cấp thì chắc chắn sẽ ra đồ tốt, rút cao cấp chỉ tăng tỉ lệ ra hàng cao cấp thôi, giống như game gacha vậy, game người ta còn có giữ gốc, còn của hắn thì không.

Ngày thứ hai sáng sớm, học viện trên bãi tập lớn.

"Tất cả, tập hợp!"

"Hôm nay chúng ta sẽ không huấn luyện, chúng ta đi ra ngoại thành! Cho các ngươi nửa giờ chuẩn bị, sau đó lập tức lên đường, lão sư Triệu Vô Cực sẽ dẫn các ngươi đi đến Tinh Đấu đại sâm lâm!"

"Chuyến đi này, ngoại trừ giúp Áo Tư Tạp thu hoạch hồn hoàn thứ 3, đồng thời cũng đối với các ngươi lịch luyện."

"Tốt, bây giờ giải tán!"

Phất Lan Đức tuyên bố tập hợp, thông báo nhiệm vụ xong liền phất tay rời đi đầy tiêu sái, để lại Triệu Vô Cực phụ trách quản lý mọi việc.

Đám người nghe vậy ào ào rời đi.

Chỉ có Trần Phàm, Tiểu Vũ và Ninh Vinh Vinh là thảnh thơi. Hành lý của họ đã được Trần Phàm cất vào Giới Châu, giúp cả ba hoàn toàn rảnh tay.

...

Ninh Vinh Vinh hai mắt rưng rưng, kéo kéo tay áo người đọc.

Ca ca tỷ tỷ ơi… người ta vất vả lắm mới được lên sân khấu, mà nếu không có phiếu đề cử thì… thì… hu hu, thôi ta đi khóc đây! (ಥ﹏ಥ).
