============================================================
Chương 58: Giao chiến 
============================================================

Đúng vào lúc này, Ngọc Thiên Hằng liếc mắt nhìn về phía Độc Cô Nhạn, định nhắc nhở nàng chuẩn bị chiến đấu.

Nhưng khi nhìn thấy nàng đang chăm chú nhìn cái gì đó, hắn hơi ngẩn ra.

"Cái gì?! Nhạn Nhạn... đang nhìn hắn?!"

Ngọc Thiên Hằng theo bản năng thuận theo ánh mắt của Độc Cô Nhạn, vừa vặn thấy Trần Phàm đứng đó.

Lúc này, trong lòng hắn không hiểu dâng lên từng đợt cảm giác nguy cơ, cùng một ngọn lửa đố kỵ!

Trần Phàm cao ráo, dung mạo xuất chúng, thần thái tự tin đầy khí chất...

Dù hắn không muốn thừa nhận, nhưng tên này còn đẹp trai hơn cả hắn!

Càng đáng giận hơn là... Độc Cô Nhạn nhìn về phía Trần Phàm thời điểm, thế mà thất thần!

"Đáng chết! Ta đã theo đuổi Nhạn Nhạn rất lâu, nhưng nàng chưa bao giờ nhìn ta như vậy!"

Trong lòng Ngọc Thiên Hằng tràn đầy bất mãn, cơn ghen tuông khiến hắn không thể kiềm chế được.

Hắn trực tiếp ra lện tấn công!

"Thạch Mặc, Thạch Ma! Lên trước, tấn công ngay!"

Thạch Mặc – Võ Hồn Huyền Thiết Hùng!

Thạch Ma – Võ Hồn Huyền Thiết Hùng!

Cả hai huynh đệ đều là hồn sư cận chiến cực mạnh, thân thể to lớn giống như gấu đen.

ẦM

Cả hai đồng thời giậm mạnh chân, thân hình khổng lồ lao thẳng về phía Sử Lai Khắc Chiến Đội như hai con mãnh thú!

Mặt đất rung chuyển theo từng bước chân của bọn họ, khí thế vô cùng kinh khủng!

"Lên nhanh vậy sao?!"

Đái Mộc Bạch hơi nheo mắt lại, thân thể bùng lên khí thế mạnh mẽ, Hổ Văn bao phủ khắp cơ thể!

Tiểu Vũ nhẹ nhàng nhảy lùi ra sau, Ninh Vinh Vinh lập tức kích hoạt Võ Hồn!

Trần Phàm vẫn đứng yên tại chỗ, không có ý định ra tay. Dù sao, nếu hắn ra tay thì trận đấu đã kết thúc rồi, với lại hắn cũng muốn kiểm tra thành quả tu luyện của chúng nữ.

ẦM

Trong khoảnh khắc, hai bên lập tức lao vào nhau, một trận đại chiến nổ ra ngay giữa lôi đài!

Dưới ánh đèn rực rỡ, tiếng gào thét của khán giả vang vọng khắp đấu trường—

"Bắt đầu rồi! Trận chiến đã bắt đầu rồi!"

ẦM

Hai huynh đệ Thạch Mặc, Thạch Ma giống như hai con hung thú lao thẳng về phía đội hình Sử Lai Khắc, cơ bắp căng cứng, hai tay giương cao, chuẩn bị tung ra một đòn nghiền nát!

Hồn hoàn của bọn họ sáng lên: Vàng – Vàng – Tím – Tím!

"Huyền Thiết Quyền!"

Hai nắm đấm khổng lồ như hai tảng thiên thạch giáng xuống, nhắm thẳng vào Đái Mộc Bạch đang đứng trước ở phía trước!

Hừ

Đái Mộc Bạch hừ lạnh, thân thể bùng lên khí thế mạnh mẽ, Hổ Văn bao phủ toàn thân, từng bắp thịt như được cường hóa, khí thế bộc phát!

"Bạch Hổ Kim Cương Biến!"

ẦM

Thân thể hắn lập tức phồng lớn, cơ bắp căng ra, lông hổ trên người dựng thẳng lên, toàn bộ phòng ngự và sức mạnh đều tăng vọt!

Hai bên va chạm chính diện!

ẦM ẦM!

Cú đấm của Thạch Mặc và Thạch Ma đập mạnh lên cánh tay của Đái Mộc Bạch, khiến mặt đất nứt vỡ, gió lốc nổi lên cuồn cuộn!

Nhưng

Đái Mộc Bạch chỉ lùi lại 3 bước!

"Chỉ bằng chút sức mạnh này mà muốn đè ta?"

Đái Mộc Bạch cười lạnh một tiếng.

Hổ trảo của hắn bùng lên quang mang sắc bén!

"Bạch Hổ Liệt Quang Ba!"

ẦM

Một luồng sóng năng lượng màu trắng bắn ra từ trong miệng Đái Mộc Bạch, trực tiếp đánh văng Thạch Ma lùi về phía sau!

Nhưng Thạch Ma bên cạnh không hề chậm trễ, hai cánh tay giao nhau, Hồn Kỹ thứ ba – Huyền Thiết Thuẫn!

ẦM

Lớp giáp sắt đen sì hiện lên trên người hắn, phòng ngự tăng mạnh, hoàn toàn chặn được lực trùng kích của Đái Mộc Bạch!

"Lùi ra sau!"

Độc Cô Nhạn hét lên một tiếng, Thạch Mặc, Thạch Ma không nói một lời, trực tiếp lui về phía sau.

"Bích Lân Độc Vụ!"

Độc Cô Nhạn thi triển Hồn Kỹ, phóng thích ra một làng khói độc bay về phía Sử Lai Khắc chiến đội!

"Bát Chu Mâu, thôn phệ cho ta!"

Mạnh Y Nhiên thấy vậy, khinh thường hừ một tiếng, trực tiếp sử dụng Bát Chu Mâu, đem khói độc toàn diện thôn phệ, dễ dàng liền hoá giải được thế công của đối thủ.

Thạch Mặc cùng Thạch Ma lui về phía sau thời điểm, Diệp Linh Linh cũng thi triển hồn kỹ hồi phục của Cửu Tâm Hải Đường.

Hừ

Độc Cô Nhạn thấy độc của mình vô hiệu, sắc mặt hơi khó coi.

Sau khi khôi phục, Thạch Mặc cùng Thạch Ma liền xung phong lên trước.

Chu Trúc Thanh tranh thủ luồn ra phía sau của đối thủ tiến hành đánh lén.

Bóng đen chợt lóe—

Một bóng hình uyển chuyển như mèo đen lướt tới, Vuốt Mèo sắc bén chém xuống cổ Thạch Ma!

"U Minh Đột Kích!"

XÉT

Thạch Mặc chưa kịp phản ứng đã bị móng vuốt sắc bén của Chu Trúc Thanh cắt một đường lên cổ, máu tươi tràn ra!

Hắn kinh hãi, vội vàng lùi về sau!

"Không được! Phải chia cắt đội hình bọn chúng!"

Ngọc Thiên Hằng thấy thế, lập tức ra lệnh:

"Áo Tư La, Ngự Phong, tấn công hàng sau của chúng!"

Rõ

Ngự Phong – Võ Hồn Liệt Diễm Lang!

Áo Tư La – Võ Hồn Hắc Phong Điểu!

Hai người đồng thời bạo phát, một kẻ là hệ cận chiến bạo phát, một kẻ là hệ tốc độ cực nhanh!

Áo Tư La lao nhanh tới, cả người bốc lên ngọn lửa rực cháy, Hồn Hoàn thứ ba sáng lên—

"Liệt Diễm Trảo!"

Một móng vuốt lửa khổng lồ bắn về phía Ninh Vinh Vinh!

"Không tốt!"

Ninh Vinh Vinh vốn là hệ phụ trợ, đối mặt với công kích cường đại như vậy, nàng không thể tránh kịp!

Nhưng

XẸT

Một đạo thân ảnh màu hồng chợt lóe lên—

Tiểu Vũ trực tiếp thi triển Thuấn Di!

Nàng xuất hiện ngay trước mặt Ninh Vinh Vinh, lực lượng cả người đổ dồn xuống đôi chân trắng mịn!

"Yêu Cung!"

ẦM

Cú đá của Tiểu Vũ trực tiếp sút vào ngực Áo Tư La, khiến hắn bay ngược ra ngoài, miệng phun máu!

Nhưng ngay lúc này—

Ngự Phong lao xuống từ trên cao!

"Phong Nhận Liệt Không!"

Hai cánh của hắn vỗ mạnh, hàng chục lưỡi dao gió sắc bén bắn xuống!

Nhưng đúng lúc đó—

Ninh Vinh Vinh đã nhanh chóng sử dụng hồn kỹ phụ trợ!

"Cửu Bảo chuyển xuất hữu Lưu Ly, Cửu Bảo hữu danh tứ viết: Tốc!"

Vù

Tốc độ tăng nhanh, Ninh Vinh Vinh và Tiểu Vũ dễ dàng liền né tránh rất cả đòn tấn công.

"Hừ! Muốn đánh chúng ta? Không dễ vậy đâu!"

Ngay lúc này, một bóng dáng băng lãnh đột ngột lao lên!

"Ngươi quá ồn ào!"

Mạnh Y Nhiên hừ lạnh một tiếng, đem Xà Trượng vung lên!

"Xà Nhận!"

ẦM

Ngự Phong vốn có tốc độ cực nhanh, nhưng vẫn bị Xà Nhận đánh trúng, chỉ thoáng chốc đột nhiên hắn cảm thấy tinh thần hoảng hốt!

Đột nhiên, vù! Một phát.

Hắn trượt chân!

Chỉ một khoảnh khắc này, ánh mắt Mạnh Y Nhiên loé lên —

"Xà Tốc!"

ẦM

Tốc độ của Mạnh Y Nhiên tăng nhanh, nàng áp sát tới Ngự Phong, Bát Chu Mâu trực tiếp đánh vào trên người hắn, khiến hắn bị đánh bay ra ngoài, tê liệt nằm bất động trên mặt đất!

"Đối thủ tiếp theo?"

Mạnh Y Nhiên quét mắt nhìn quanh, khí thế lạnh lùng làm người ta kinh hãi!

Trần Phàm nhìn chúng nữ thể hiện, hài lòng gật đầu.

Trần Phàm vô ý thức liếc nhìn về phía của Độc Cô Nhạn, phát hiện nàng vẫn luôn nhìn Hắn. Trần Phàm sờ mũi, có chút không hiểu thấu!

Hắn cũng nhìn trừng trừng trở lại, lần này Độc Cô Nhạn bị Trần Phàm nhìn chăm chú, không hiểu có chút ngượng ngùng, gò má hơi ửng đỏ.

Ngọc Thiên Hằng nhìn thấy cảnh này, trong lòng càng thêm tức giận!

"Không được! Phải đánh bại bọn chúng nhanh hơn!"

Hắn chuẩn bị đích thân ra tay, để tránh đêm dài lắm mộng!

ẦM

Trên lôi đài, các thành viên của hai đội đang kịch liệt giao chiến, từng hồn kỹ bùng nổ liên tục, ánh sáng của võ hồn cùng hồn hoàn lấp lóe, khiến không khí càng trở nên căng thẳng.

U Minh Bách Trảo!

Chu Trúc Thanh bạo phát tốc độ, thân ảnh như u linh lao tới, hắc trảo sắc bén xé rách không khí, liên tục cào xuống hướng Ngọc Thiên Hằng.

Hừ.
