============================================================
Chương 21: Ma Chủng
============================================================

Chá»§ng

Trên đường đi, hai người vừa trò chuyện vừa dạo phố. Ninh Vinh Vinh mua một số đồ dùng cần thiết cho nữ nhi, còn Trần Phàm thì tiện tay mua mấy phần đồ ăn mang về cho con thỏ nhỏ ở nhà.

Bất tri bất giác, đến khi nhận ra thì trời đã chạng vạng tối.

"Đi về thôi Vinh Vinh, chúng ta nên trở về!"

"Ừm, tốt!"

Vừa rời khỏi Tác Thác Thành, thiếu nữ bất ngờ loạng choạng, suýt chút nữa ngã xuống. Trần Phàm lập tức đưa tay, nhẹ nhàng ôm nàng vào lòng.

"Sao thế Vinh Vinh, ở đâu khó chịu à?" Trần Phàm lo lắng hỏi.

"Không phải... Chỉ là lúc trưa chạy nhiều quá, lại còn đi dạo suốt cả buổi chiều, bây giờ chân ta tê hết rồi..." Ninh Vinh Vinh ngượng ngùng nói nhỏ.

Nghe vậy, Trần Phàm thở phào nhẹ nhõm. May mà không có chuyện gì nghiêm trọng.

Mặc dù lúc trưa đã dùng đan dược bổ sung thể lực, nhưng cơ bắp vẫn còn mệt mỏi.

"Vậy thì không vấn đề gì, lên đây, ta cõng ngươi!"

Trần Phàm tiến lên trước mặt nàng, sau đó ngồi xổm đưa lưng về phía nàng.

Ninh Vinh Vinh thấy vậy, khuôn mặt hơi nóng lên. Nàng vô thức siết chặt vạt váy, chần chừ một chút rồi nhẹ nhàng leo lên lưng hắn.

"Trần Phàm, có phải ta rất nặng không?" Ninh Vinh Vinh nhỏ giọng hỏi.

"Ngươi nhẹ quá, ta còn lo bị gió thổi bay mất đây này!" Trần Phàm cười trêu.

"Hừ, ngươi dẻo miệng quá." Nàng đỏ mặt, nhưng trong lòng lại ngọt ngào.

Nàng tựa vào lưng hắn, lắng nghe nhịp tim trầm ổn. Đôi mắt khẽ nhắm lại, trên môi vẽ nên một nụ cười ngọt ngào.

Sự ấm áp từ hắn khiến nàng cảm thấy an tâm hơn bao giờ hết, tựa như một nơi mà nàng có thể dựa dẫm mãi mãi.

Trần Phàm cõng Ninh Vinh Vinh trên lưng, cảm nhận hơi thở ấm áp của nàng khẽ phả lên gáy, trong lòng hắn khẽ rung động. Hai tay của nàng nhẹ nhàng vòng qua cổ hắn, tựa như một con nhu thuận mèo nhỏ, hoàn toàn không còn chút dáng vẻ cao ngạo của đại tiểu thư Thất Bảo Lưu Ly tông.

"Trần Phàm, ngươi có thấy mệt không?" Giọng nói mềm mại của Ninh Vinh Vinh vang lên bên tai hắn.

"Một cô nương nhẹ như ngươi thì có gì mà mệt?" Trần Phàm cười khẽ, giọng nói mang theo vài phần trêu đùa.

Ninh Vinh Vinh không nhịn được mà nở nụ cười. Nhưng ngay sau đó, nàng cựa quậy một chút, tìm kiếm tư thế thoải mái hơn.

Chỉ là, hành động này vô tình khiến một phần mềm mại nào đó áp chặt lên lưng Trần Phàm.

Gió đêm phảng phất hương tóc nàng, quấn quanh chóp mũi, khiến lòng Trần Phàm khẽ xao động. Nhịp tim hắn vô thức nhanh hơn một chút, nhưng hắn nhanh chóng điều chỉnh lại, tự nhắc nhở bản thân phải giữ vững tâm trí.

Thế nhưng, Ninh Vinh Vinh dường như không phát hiện điều này, nàng nhẹ nhàng tựa cằm lên vai Trần Phàm, giọng nói nhẹ nhàng như tiếng thì thầm:

"Trần Phàm, sau này ngươi có thể mãi đối xử tốt với ta như thế này không?"

Trần Phàm khẽ mỉm cười, bước chân không hề dừng lại: "Đương nhiên rồi, chỉ cần ngươi không ghét bỏ ta."

Ninh Vinh Vinh im lặng một lúc, sau đó nhẹ giọng nói: "Ta... chưa bao giờ ghét bỏ ngươi."

Nghe vậy, trong lòng Trần Phàm khẽ động, khóe môi nhếch lên nụ cười ôn hòa.

Hai người cứ thế trò chuyện với nhau trên suốt quãng đường trở về...

...

Trở về học viện, hai người ai về nhà nấy, Trần Phàm mang theo đồ ăn đã mua mang đến cho con thỏ nhỏ, sau đó trở về ký túc xá.

Đóng cửa lại, thở phào một khẩu khí, Trần Phàm mở ra hệ thống thông báo.

【 Ting! Hoàn thành nhiệm vụ! 】

【 Chúc mừng ký chủ nhận được phần thưởng: 1000 Điểm Khí Vận, [Pháp Tắc Tháp] (mảnh vỡ 1) [Cửu Bảo Lưu Ly Đan] [Định Tâm Nhẫn]! 】

Một loạt ánh sáng rực rỡ lóe lên trong giao diện hệ thống, những món bảo vật lần lượt xuất hiện trước mắt hắn.

"Ừm, không tệ lắm, đợi có cơ hội trực tiếp đưa cho Vinh Vinh đi!"

Cửu Bảo Lưu Ly Đan chính là phần thưởng từ hộp quà. Có đan dược này, Võ Hồn của Ninh Vinh Vinh có thể trực tiếp tiến hóa thành Cửu Bảo Lưu Ly Tháp mà không cần đến Tiên Dược.

Còn Định Tâm Nhẫn cũng giống như lúc hoàn thành nhiệm vụ của Tiểu Vũ thôi.

1000 Điểm Khí Vận thì không cần nhiều lời, để lát nữa rút một lần x10 thử xem vận may như thế nào.

"Pháp Tắc Tháp... không biết có công dụng gì đây?"

Trần Phàm tò mò ấn mở Pháp Tắc Tháp, miêu tả công năng mười phần đơn giản, chỉ có vẻn vẹn vài chữ.

【 Pháp Tắc Tháp: Tiên cấp ( 1 mảnh vỡ ) 】

Công năng: Có thể trợ giúp tu sĩ lĩnh ngộ pháp tắc.

Nhìn thấy giới thiệu công năng, Trần Phàm hít một hơi khí lạnh, công năng quá ngưu bức, tu luyện tới cảnh giới cao thâm, mọi thứ đều liên quan tới pháp tắc, mà pháp tắc lại cực kỳ khó mà lĩnh ngộ, trừ phi có cực kỳ cao ngộ tính, nếu không cho dù dùng hết cả đời cũng khó mà lĩnh ngộ được.

Ở Đấu La đại lục, hầu hết những người đột phá thần cấp đều là kế thừa thần vị, trực tiếp nhận quyền hạn của một loại pháp tắc nào đó chứ không phải tự mình lĩnh ngộ. Vì vậy, thần cấp cường giả ở Đấu La khá yếu so với những người tự lĩnh ngộ pháp tắc để đột phá. Nhưng dù sao, thần vẫn mạnh hơn phàm nhân rất nhiều.

Nhìn vào đây có thể thấy được món bảo vật này mạnh như thế nào.

"Không hổ là Tiên Cấp bảo vật!"

"Bất quá bây giờ cũng mới có một mảnh vỡ, chỉ có thể tạm thời cho nó hít bụi bên trong hệ thống không gian a~ "

Trần Phàm cảm khái một tiếng, di chuyển ý nghĩ một chút, trước mặt hắn xuất hiện một cái bàn quay.

Không chút do dự, hắn trực tiếp tiêu tốn 1000 điểm khí vận, quay một phát x10.

"Ting ~ Chúc mừng kí chủ thu được Khí Hồn Đan 1* Ma chủng 1* Kim Hồn Tệ 1000* Dược Liệu Bách Khoa Toàn Thư 1* Độc Kinh ( Thiên Giai ) 1*....."

"Ngoạ tào! Đại bạo rồi a!"

Trần Phàm trừng lớn mắt, nhìn danh sách phần thưởng sáng chói trước mặt, cảm giác như đang nằm mơ.

"Hôm nay vận may nổ tung rồi! Mau kiểm tra xem có gì nào!"

Hắn hít sâu một hơi lấy lại bình tĩnh, bắt đầu kiểm tra đồ vật, Khí Hồn Đan quá bình thường không cần để ý, ánh mắt về phía Ma Chủng.

Ý niệm vừa động, một hạt giống đen kịt xuất hiện trong tay hắn. Trên bề mặt nó có các đường vân kỳ dị, trông như mạch máu, tỏa ra luồng khí tà ác.

Nhìn hiệu quả của nó, Trần Phàm không khỏi hít sâu một hơi. Quả nhiên, cái tên đã nói lên tất cả.

Ma Chủng, một loại hạt giống tà ác. Khi ký sinh vào vật chủ, nó sẽ bám rễ vào huyết nhục, từng chút một thôn phệ sinh mệnh. Càng lớn mạnh, nó càng ăn sâu vào linh hồn, bóp méo lý trí, biến vật chủ thành một cỗ máy giết chóc vô tri.

Cuối cùng trở thành nô lệ của Ma Chủng, giết người đem huyết nhục của đối phương thôn phệ, đưa thân vào Ma Đạo, lục thân không nhận, quả thật là vô cùng khủng bố.

Trần Phàm chỉ mới nhìn qua mô tả mà đã cảm thấy lạnh sống lưng. Hắn vô thức siết chặt tay, mồ hôi lạnh chảy dọc thái dương.

Nhìn xem trên tay đồ vật, Trần Phàm có loại xúc động muốn đem nó nuốt, sợ đến hắn vội vàng đem nó vứt vào hệ thống không gian.

Hít một hơi thật sâu bình phục lại nội tâm rung động, hắn thề đây là đồ vật tà ác nhất mà hắn từng gặp, hắn chắc chắn không thể nào dùng nó, đầu óc có hố mới đi dùng thứ này.

"Kiệt kiệt kiệt, ta không dùng được, nhưng có thể cho người khác dùng nha!"

Nhưng đột nhiên nghĩ tới điều gì, khoé miệng của hắn hơi giương lên, nở một nụ cười tà ác...

Hắn đang tính toán gieo nó vào cơ thể của người khác, và trong lòng đã có nhân tuyển thích hợp.

Hắn cầm trên tay quyển sách, phía trên ghi hai chữ Độc Kinh, chính là lúc nãy rút thưởng đạt được.

"Không tệ lắm, công pháp này rất thích hợp tên kia a!"

Lại là một thứ hắn không dùng được, bất quá công pháp có thể không tu luyện được, nhưng bên trong cũng hướng dẫn luyện chế rất nhiều loại kịch độc, hắn cũng tiện xem một chút, biết đâu sau này có đất dụng võ thì sao?.
