============================================================
Chương 17: Áo Tư Tạp và cây xúc xích
============================================================

Sau trận chiến căng thẳng, cả nhóm cuối cùng cũng có thời gian thả lỏng.

Trên đường đến ký túc xá, Trần Phàm và các cô gái vừa đi vừa trò chuyện rôm rả. Đột nhiên, một giọng nói lười biếng vang lên: "Lạp xưởng thơm ngon đây!"

Một thanh niên râu ria xồm xoàm, khuôn mặt đầy vẻ bất cần đời, đẩy một xe đồ ăn tới trước mặt họ.

"Lạp xưởng thơm ngon lại mỹ vị đây!"

"Lạp xưởng ăn ngon lại bự đây ~ "

Đái Mộc Bạch đi phía trước, là người đầu tiên chú ý đến chiếc xe đẩy nhỏ. Không biết nghĩ đến điều gì, hắn bỗng nhiên vẫy tay gọi người kia.

"Áo Tư Tạp, ngươi mau tới, mau tới đây!"

"A, Đái lão đại, ngươi gọi ta a?"

Người nam nhân vội vàng bu lại, ánh mắt liếc nhìn xung quanh, khi đến lúc nhìn thấy tam nữ, đôi mắt của hắn trực tiếp sáng lên, đặc biệt là khi nhìn đến Ninh Vinh Vinh đang đứng phía sau Trần Phàm lúc, càng là trực tiếp nhìn sững sờ.

"Bọn họ là tân sinh của học viện, vừa trải qua khảo hạch nên có chút thương tổn. Ngươi mau tạo xúc xích giúp họ hồi phục!"

Đái Mộc Bach nói xong xoay người lại đối với đám người Trần Phàm tiến hành giới thiệu: "Vị này là Áo Tư Tạp, hắn cũng là học sinh Sử Lai Khắc giống chúng ta, một tên Hồn Sư hệ Thực Vật."

Áo Tư Tạp nghe vậy lấy lại tinh thần, giống như có chút khó làm: "Đái lão đại, cái này là ta lần thứ nhất gặp mặt học muội học đệ, ta cái này có chút ngượng ngùng a!"

"Đừng nhăn nhó, nhanh lên!"

"Ai nha, được rồi được rồi."

"lão tử có cây... xúc xích bự đây!"

Theo lời nói không đứng đắn từ mồm của hắn toát ra, sau đó Áo Tư Tạp đút tay vào trong quần, khi rút tay ra, trong tay đã có 5 căn xúc xích bự...

"Cái này, học muội ngươi đến nếm thử a, mùi vị rất tốt."

Áo Tư Tạp giơ cây xúc xích lớn trong tay đến trước mặt Ninh Vinh Vinh, mặt cười đầy vẻ gian tà (theo góc nhìn của Vinh Vinh).

"A, cái này... thôi đi!"

Nhìn khuôn mặt của Áo Tư Tạp rồi nhớ lại cách hắn tạo ra xúc xích, Ninh Vinh Vinh cảm thấy buồn nôn. Nàng nhanh chóng trốn ra sau Trần Phàm, vẻ mặt đầy ghét bỏ.

Đừng trách tiểu cô nương kiêu ngạo. Trần Phàm nhìn Áo Tư Tạp với bộ dạng lôi thôi lếch thếch, kết hợp với câu chú ngữ kỳ quái và động tác khó hiểu của hắn. Ngay cả một nam nhân như Trần Phàm còn cảm thấy khó chịu, huống hồ là Ninh Vinh Vinh – người được nuông chiều từ bé.

"A, thật xin lỗi, bây giờ mọi người không có khẩu vị, cũng muốn về nghỉ ngơi sớm một chút."

Trần Phàm đứng ra, giúp mấy nữ sinh chặn lại Áo Tư Tạp cùng cây xúc xích của hắn.

Ninh Vinh Vinh, Chu Trúc Thanh và Tiểu Vũ gật đầu lia lịa như gà con mổ thóc, liên tục ném ánh mắt cảm kích về phía Trần Phàm.

"Khụ khụ, Trần Phàm huynh đệ, lúc nãy ngươi mệt nhất, nếu không ngươi đến thử một cái a?"

Đái Mộc Bạch cố tình gọi Áo Tư Tạp lại, muốn buồn nôn Trần Phàm một chút, liền cầm một cây 'đại' xúc xích đưa đến trước mặt hắn.

Trần Phàm chần chừ giây lát, sau đó nhận lấy rồi cất vào túi. Hắn quay sang Đái Mộc Bạch, mỉm cười nói: "Ta no rồi, để lúc nào đói ta ăn sau. Còn mấy thứ này để lại cho ngươi nhé. Triệu lão sư chẳng phải lát nữa sẽ huấn luyện thực chiến cho ngươi sao? Chắc sẽ rất vất vả a ~ "

Đái Mộc Bạch nghe nói như thế không cách nào phản bác, khuôn mặt lúc xanh lúc trắng.

Hắn hiện tại chỉ muốn nhanh chóng đưa những người này đi đến ký túc xá, sau đó chính mình tìm chổ tránh đi, thật sự là một phút đồng hồ cũng không muốn ở lại đây a!

Áo Tư Tạp thấy thế cũng lúng túng thu hồi chính mình "xúc xích bự" chỉ có thể đứng nhìn, chính mình vừa thấy đã yêu nữ thần Ninh Vinh Vinh theo Trần Phàm rời đi.

Haizz, lần đầu gặp mặt ấn tượng đầu tiên kém như vậy, Áo Tư Tạp tâm thật lạnh a...

Đi tới Ký túc xá tân sinh dựa theo nam nữ khác nhau phân phối phòng ngủ.

Tiểu Vũ, Ninh Vinh Vinh và Chu Trúc Thanh ở chung một phòng gỗ lớn, còn Trần Phàm thì ở một phòng gỗ nhỏ.

Mặc dù là một người ở bên trong, nhưng vị trí lại tương đối gần.

Tuy nhiên, Trần Phàm cũng không quan tâm, đổi góc độ suy nghĩ thì đây có khi lại là chuyện tốt.

Ninh Vinh Vinh cùng Chu Trúc Thanh phải thu thập hành lý nên đi trước, trong phòng nhỏ chỉ còn mỗi hai người Tiểu Vũ cùng Trần Phàm.

"Phàm ca, ngươi nhìn xem, cái giường này vừa đủ cho hai chúng ta ngủ chung đó ~ "

Tiểu Vũ ngồi trên giường gỗ, vừa lạnh vừa cấn, nhưng cũng không ghét bỏ, ngược lại còn có chút hưng phấn.

Trần Phàm nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ của nàng: "Đồ ngốc, ở bên kia tốt hơn không ở, tội gì phải ở đây a!"

"A, không phải đâu, thật ra ta thấy ở đây cũng ổn. Nhưng nếu không ngủ cùng Phàm ca ca, ta sợ mình không ngủ được thì sao?"

Tiểu Vũ mân mê miệng nhỏ, khuôn mặt ủy khuất cực kì đáng yêu.

Hai người nhìn nhau một lúc, lại kìm lòng không được hôn nhau, một lúc sau mới tách ra.

Trần Phàm đem nàng ôm vào trong lòng nhẹ nhàng vuốt ve nói: "Chúng ta bây giờ lớn rồi, học viện lại không cho nam nữ ngủ chung, Tiểu Vũ ngươi phải làm quen với điều này a ~ "

Tiểu Vũ đem tay vòng qua Trần Phàm cổ, dù trong lòng hiểu rõ, nhưng nàng vẫn ấm ức nói: "Thế nhưng người ta nhớ ngươi làm sao bây giờ?"

"Không sao, hôm nào không lên lớp ta sẽ đưa ngươi vào thành mướn phòng, chúng ta đi khách sạn Hoa Hồng a ~ " :Trần Phàm khuôn mặt cười xấu xa nói.

"Đáng ghét ~ ngươi nói rồi đấy, nhớ phải dẫn người ta đi nha ~ "

Tiểu Vũ đỏ mặt nũng nịu một tiếng, sau đó hai người vuốt ve an ủi một hồi, trước khi rời khi, Tiểu Vũ vẫn là quay đầu nhìn hắn ánh mắt có chút không thôi.

Nhìn dáng vẻ của Tiểu Vũ, Trần Phàm cúi xuống hôn nhẹ lên trán nàng, dịu dàng cười. Cuối cùng Tiểu Vũ cũng ngoan ngoãn rời đi.

Trần Phàm ngồi xuống giường, tâm niệm khẽ động, giao diện hệ thống lập tức hiện ra trước mắt hắn.

【 Túc chủ: Trần Phàm 】

【 Cảnh giới: Level 35 - Hồn Tôn 】

【 Công pháp: Thái Dương Chân Kinh ( Thiên ) 】

【 Luyện Thể: Thần Ma Bất Diệt Chân Kinh ( Tàn Quyển ) 】

【 Thiên phú: Âm Dương Chi Nhãn 】

【 Bảo vật: Tình Chủng, Hoá Hình Đan 】

【 Đan dược: 0 】

【 Ràng buộc: Tiểu Vũ 】

【 Điểm khí vận: 10.100 】

Nhìn thấy 10.100 điểm khí vận, Trần Phàm hài lòng gật gù. Cuối cùng cũng có chút vốn liếng để tiêu xài, nhưng so với những món hàng trong thương thành, hắn vẫn nghèo rớt mồng tơi.

Nghĩ đến đây, hắn liền mở giao diện thương thành, hàng loạt bảo vật kinh thiên động địa hiện ra trước mắt, mỗi thứ đều toả ra ánh sáng lung linh, hận không thể nhào tới mà cướp ngay một món.

Bất quá, khi ánh mắt hắn lướt qua một mục hàng đặc biệt, khoé miệng lập tức giật giật.

【 Bàn Cổ Tinh Huyết 】

【 Giá: 1.000.000.000.000 điểm khí vận 】

"...Lại là Bàn Cổ Tinh Huyết?"

Trần Phàm trầm mặc nhìn vật phẩm này, đáy lòng dâng lên một loại cảm giác khó tả.

Từ khi có hệ thống đến nay, hắn đã gặp không dưới mười loại "Bàn Cổ Tinh Huyết" mỗi lần giá trị đều cao đến mức làm người ta tuyệt vọng.

Hắn nhịn không được cảm thán: "Xem ra Bàn Cổ là sinh vật bị rút máu nhiều nhất trong vũ trụ này nhỉ?"

Nghĩ đến cảnh một đại năng chí cao vô thượng, khai thiên lập địa, cuối cùng bị hệ thống rút cạn máu đem bán trong thương thành, Trần Phàm không khỏi âm thầm mặc niệm.

Hắn lắc đầu, tiếp tục lướt xem thương thành. Sau một hồi, hắn quyết định tiêu 10.000 điểm khí vận để mua Phàm Phẩm Cửu Giai Truyền Thừa Luyện Đan.

Trong khoảnh khắc, một luồng tri thức khổng lồ như nước lũ ập vào não bộ hắn. Hình ảnh các loại linh dược, phương pháp điều chế, kỹ thuật khống hoả, kỹ xảo luyện đan… toàn bộ khắc sâu vào trí nhớ.

Não bộ hắn như muốn nổ tung, mồ hôi lạnh rịn ra trên trán. Mất năm phút tiêu hoá xong, hắn thở dài một hơi, cảm thấy thế giới luyện đan thật sự rộng lớn vô biên.

"Học vấn uyên thâm, ta đây chính là tân thủ a…"

Nhìn điểm khí vận chỉ còn 100 lẻ tẻ, hắn không khỏi cảm thấy mình lại trở về thời kỳ nghèo khó.

"Xem ra phải đẩy nhanh tiến độ chinh phục Vinh Vinh và Trúc Thanh rồi, mỗi ngày kiếm thêm 300 điểm, tích tiểu thành đại vậy.".
