============================================================
Chương 7: Về học viện
============================================================

Sau khi dọn dẹp sơ qua xung quanh, Trần Phàm tìm một con suối để giặt sạch bộ quần áo dính máu, rồi quay lại mang theo thịt hổ, sau đó chuyển sang một chỗ khác để qua đêm.

Dù sao đây cũng là trong rừng, mùi máu tanh sau trận chiến rất dễ thu hút những loài động vật ăn thịt khác. Vì vậy, hắn buộc phải tìm một nơi khác để nghỉ ngơi.

Đi loanh quanh một lúc, cuối cùng Trần Phàm cũng tìm được một chỗ thích hợp. Hắn bắt đầu dọn dẹp xung quanh, dựng lều, xây giá nướng, chuẩn bị tối nay ăn đồ nướng.

Chỉ chốc lát sau, mùi thơm của thịt nướng đã lan tỏa khắp nơi.

Tiếng mỡ nhỏ xuống than nóng kêu xèo xèo, phá tan sự tĩnh lặng của khu rừng.

"Không biết bây giờ Tiểu Vũ đang làm gì a?"

Ăn được một lúc, Trần Phàm bất chợt cảm thấy có chút nhớ nhung Tiểu Vũ.

Từ khi gặp nàng đến giờ, cả hai chưa từng tách nhau ra.

Hôm nay đột nhiên chỉ còn một mình, khiến hắn có chút đa sầu đa cảm.

Trần Phàm khẽ lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa, tiếp đó ăn như gió cuốn, nhanh chóng giải quyết sạch cái đùi hổ.

Sau khi đã no bụng, Trần Phàm liền lấy ra thuốc khu trùng rải xung quanh, rồi đem phân và nước tiểu của hổ vương vứt ra cách đó không xa.

Có những thứ này, mấy con hồn thú cấp thấp sẽ không dám bén mảng lại gần.

Làm xong hết thảy, Trần Phàm chui vào lều, gọi ra bảng số liệu.

【 Tinh Danh: Trần Phàm 】

【 Cảnh giới: cấp 14 đại hồn sư 】

【 Võ hồn: Gậy Như Ý 】

【 Công pháp: Thái Dương Chân Kinh ( Thiên ) 】

【 Luyện Thể: Thần Ma Bất Diệt Chân Kinh ( Tiên ) 】

【 Thiên phú: Âm Dương Chi Nhãn 】

【 Đặc thù: Tình Chủng, Hoá Hình Đan 】

【 Đan dược: Khí Hồn Đan 2* 】

【 Điểm khí vận: 0 】

Nhìn bảng số liệu, Trần Phàm hài lòng khẽ gật đầu.

Nhưng khi thấy điểm khí vận chỉ còn 0, hắn cũng bất đắc dĩ thở dài, đúng là quá nghèo...

Khẽ lắc đầu, Trần Phàm tâm niệm khẽ động, một viên đan dược lập tức xuất hiện trong tay.

Không chút do dự, hắn bỏ vào trong miệng, bắt đầu tu luyện Thần Ma Bất Diệt Chân Kinh.

Từng đợt đau đớn như kim châm truyền ra từ kinh mạch, khiến trán hắn đẫm mồ hôi. Mỗi lần năng lượng lưu chuyển, toàn thân như bị lửa thiêu đốt.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Một canh giờ sau, Trần Phàm mở mắt, hắn đứng dậy cảm nhận một chút sức mạnh trong cơ thể.

"Lực lượng chỉ tăng lên chút xíu, căn bản không đáng kể." Hắn khẽ lẩm bẩm.

Xem ra nếu không có đủ tài nguyên, tiến độ sẽ cực kỳ chậm. Nếu hắn có được tinh huyết đỉnh cấp, tốc độ tu luyện chắc chắn sẽ nhanh hơn nhiều.

Bất tri bất giác, hai ngày trôi qua.

Ngoài ngày đầu tiên gặp Hoa Văn Hổ, những ngày sau Trần Phàm cũng gặp thêm vài con hồn thú khác.

Nhưng ngoài Hoa Văn Hổ ra, những con còn lại đều rất yếu, hoàn toàn không phải đối thủ của hắn, chỉ cần một gậy liền có thể giải quyết, nếu không được lại thêm một gậy.

Trần Phàm đứng dậy duỗi cái lưng mệt mỏi, hắn bắt đầu thu dọn đồ đạc, chuẩn bị quay về học viện.

Cũng may có hệ thống không gian cực kỳ tiện lợi.

Con hổ ban đầu giờ chỉ còn lại hai cái đùi, hắn định mang về cho Tiểu Vũ thêm đồ ăn.

...

Rất nhanh, Trần Phàm đã trở lại học viện.

Hắn tò mò đi dạo xung quanh một vòng xem xem có gì xảy ra không, bất quá sau hai ngày, mọi thứ vẫn bình thường.

Đột nhiên, từ phía không xa truyền đến tiếng huyên náo, khiến Trần Phàm tò mò, thế là tiến lại gần xem xét.

"Mấy tên nghèo kiết lậu hủ các ngươi, có tư cách gì nói chuyện với chúng ta?" Một tên thanh niên mặc cẩm bào khinh thường nói.

Hắn đứng trên cao nhìn xuống, trong mắt tràn đầy khinh bỉ và xem thường.

Bản thân hắn đường đường là con của thành chủ, sao lại phải sợ đám dân đen này.

"Đúng đấy, muốn ở lại đây thì phải đánh thắng chúng ta!"

Đám tiểu đệ của hắn cũng nhao nhao trào phúng.

"Các ngươi..."

Đường Tam tức giận nhìn tên thanh niên cầm đầu, đôi mắt băng lãnh.

Dám nói chuyện với hắn như vậy, ngươi đã có đường đến chỗ chết!

Vương Thánh và những người khác cũng tức giận chửi ầm lên.

Tiểu Vũ càng không chịu thua, trực tiếp bước lên muốn đánh nhau với bọn họ.

Trần Phàm thấy vậy cũng trực tiếp tiến lên, bình thản nói: "Được, các ngươi muốn luận bàn đúng không? Ta đánh với các ngươi!"

Vương Thánh bọn người quay lại, thấy Trần Phàm thì cực kỳ vui mừng.

Tiểu Vũ cũng chạy tới ôm lấy cánh tay hắn, khuôn mặt tức giận:

"Phàm ca ca, bọn họ khinh thường ta! Ta muốn dạy cho bọn họ một bài học!"

"Không cần, ta sẽ để bọn hắn cụp đuôi mà làm người." Trần Phàm lắc đầu nói.

Đường Tam nhìn cảnh Tiểu Vũ ôm lấy cánh tay Trần Phàm, hai bàn tay hắn siết chặt.

Từ nhập học đến nay, Tiểu Vũ luôn thân cận với tên đó, dù là hắn đối với nàng cũng rất tốt, nhưng nàng chưa bao giờ tỏ ra thân mật với hắn.

Vậy mà bây giờ, nàng lại chủ động dựa sát vào Trần Phàm.

Trong lòng Đường Tam dâng lên cảm giác khó chịu và ghen ghét, đang định bước lên nói gì đó...

Đúng lúc này.

"Đến đây!" Trần Phàm đã gọi ra võ hồn, ngoắc tay khiêu khích.

"Hừ! Xem thường ai đây? Dân đen đến cùng vẫn là dân đen!"

Thanh niên kia thấy thế, gương mặt hiện lên vẻ tức giận, lập tức gọi ra võ hồn ứng chiến.

Trần Phàm ý niệm hơi động, khiến Gậy Như Ý nhẹ đi một chút.

Dù gì cũng chỉ là một giáo huấn, không cần thiết phải đánh chết người.

Hắn không phải kẻ hiếu sát, nhưng nếu đối phương tự tìm đường chết, hắn cũng sẽ không nương tay.

Trần Phàm siết chặt Gậy Như Ý trên tay, ngay sau đó trực tiếp vung ra.

Thanh niên kia thấy vậy, gương mặt hiện lên vẻ khinh thường, trực tiếp đón đỡ.

Nhưng ngay khi chạm vào, sắc mặt hắn đại biến!

Ầm

Một cỗ cự lực cuồng bạo truyền đến.

Trong khoảnh khắc, hắn chỉ cảm giác cánh tay như bị nghiền nát, cảm giác đau đớn lan tràn khắp não hải.

A

Một tiếng hét thảm vang lên, tên thanh niên tựa như diều đứt dây bay ngược ra ngoài, đập mạnh xuống đất rồi bất tỉnh tại chỗ.

"Đại... đại ca, ngươi không sao chứ?"

Đám tiểu đệ thấy đại ca bị một gậy miểu sát thì sợ ngây người.

Sau đó bọn họ vội vàng chạy tới kiểm tra, thấy hắn còn sống thì lập tức khiêng đi bệnh xá.

Vương Thánh bọn người lấy lại tinh thần, hưng phấn chạy tới vỗ mông ngựa.

"Trần ca ngưu bức..."

"Đúng đấy, Trần ca quá mạnh..."

"Phàm ca ca, ngươi đánh hay lắm!" Tiểu Vũ cười hì hì, ôm cánh tay hắn.

Nhìn bọn người xung quanh nịnh nọt, Trần Phàm chỉ cười lắc đầu. Đúng là thế gian này, mạnh thì làm vua.

Nếu vừa rồi hắn yếu thế, e rằng chẳng ai đứng về phía hắn.

Nghĩ vậy, hắn quay sang hỏi Tiểu Vũ:

"Sao rồi, đã có hồn hoàn chưa?"

"Phàm ca ca, ngươi yên tâm! Bây giờ ta đã cấp 12 rồi đó!" Tiểu Vũ đắc ý khoe khoang.

"Tốt, đi theo ta, ta cho ngươi ăn ngon!"

Tiểu Vũ nghe tới ăn ngon, mắt lập tức sáng lên.

Sau đó hai người rời học viện, tiến đến khu rừng cách đó không xa.

Dựng giá nướng, bắt đầu nướng thịt.

Ăn uống no đủ, hai người lại quay về học viện.

...

Ngày đi học, chiều đi chơi cùng Tiểu Vũ, tối về tu luyện.

Cuộc sống trôi qua hết sức thích ý.

Dù sao hắn có tiền, cũng không cần như những người khác đi làm công.

Ngoài ra, Đường Tam thỉnh thoảng lại tranh thủ lúc Trần Phàm không ở bên Tiểu Vũ, liền tìm nàng khuyên nàng 'quay đầu là bờ'.

Nói đủ thứ rằng Trần Phàm không phải người tốt...

Trần Phàm thừa nhận mình không phải người tốt thật, nhưng chắc chắn hắn tốt với Tiểu Vũ.

Dù sao thì hắn chưa từng tự nhận mình là người tốt a...

Ai tốt với hắn thì hắn tốt lại, ai muốn hại hắn thì hắn giết ai cả nhà!

Trần Phàm tuy bực mình việc Đường Tam ở sau lưng nói xấu hắn, nhưng cũng không có cách nào.

Ai bảo Đường Tam có lão cha tốt đâu.

Nếu không phải vì cha hắn quá mạnh, Trần Phàm đã sớm tiễn Đường Tam đi gặp tổ tiên.

Chỉ tiếc, bây giờ chưa phải lúc, hơn nữa Đường Tam trên người vẫn còn khí vận.

Dù không biết cụ thể bao nhiêu, nhưng chắc chắn không ít.

Cứ để tên đó sống thêm một thời gian.

Sẽ có ngày hắn khiến Đường Tam hối hận vì sinh ra trên đời này...

Cả Ngọc Tiểu Cương cũng không ngoại lệ!.
