============================================================
Chương 56: Tổng kết ba tháng
============================================================

6

Thời gian trôi qua nhanh như chó chạy ngoài đồng.

Trong nháy mắt, ba tháng đã trôi qua. Trong khoảng thời gian này, thực lực của Trần Phàm cùng chúng nữ đã gia tăng rất nhiều.

Trong khoảng thời gian này, cuộc sống ở Sử Lai Khắc diễn ra theo một quy luật gần như cố định. Ban ngày Học lý thuyết, mặc dù Trần Phàm cũng không thật sự cần.

Buổi chiều Hắn cùng chúng nữ tập trung huấn luyện dưới sự hướng dẫn của Triệu Vô Cực.

Buổi tối thì kéo nhau đến Đấu Hồn Tràng ở Tác Thác Thành để thực chiến. Cứ như thế, ngày này qua ngày khác, cường độ rèn luyện không ngừng tăng lên.

Trần Phàm cùng chúng nữ tổ đội với nhau nhiều lần, bây giờ đã cực kỳ ăn ý.

Ba tháng trước, bọn hắn còn hơi lúng túng khi phối hợp với nhau, đến nay thì chỉ cần một ánh mắt hay một cử động nhỏ là đã hiểu ý nhau.

Bản thân Trần Phàm cũng có những thay đổi rõ rệt.

Lúc mới đến Sử Lai Khắc, hắn chỉ là có cấp 36 Hồn Tôn, bây giờ sau ba tháng, hắn đã đạt đến cấp 45.

Sức mạnh của hắn cũng gia không ít. Nhờ vào Thần Ma Bất Diệt Chân Kinh đã nhập môn, thể phách của hắn cũng trở nên cực kỳ mạnh mẽ, Võ Hồn Gậy Như Ý cực hạn đã đạt đến 100.000 kg. Mặc dù vậy, bây giờ hắn chỉ có thể sử dụng 25.000 kg.

Đồng thời, khi Thần Ma Bất Diệt Chân Kinh nhập môn, hắn cũng giác tỉnh một loại thể chất — Thần Ma Bất Diệt Thể.

Bây giờ chỉ mới giác tỉnh, nhưng hắn đã có thể Gãy Tri Phục Sinh, tốc độ khôi phục cũng cực kỳ kinh người, nếu như đạt đến đại thành, Hắn liền có thể Tích Huyết Trùng Sinh, không sợ nguyền rủa, thiên nhân ngũ suy.

Một đấm đem tinh cầu đánh nát chỉ như ăn cơm uống nước.

Chỉ cần không bị miểu sát, hắn có thể lấy thương đổi thương, từ từ mài chết đối thủ. Có thể nói, hắn hầu như trở thành đánh không chết tiểu cường!

Còn tăng phúc sức mạnh thì không có gì để nói rồi, bây giờ hắn đã có thể sử dụng 25.000 kg Gậy Như Ý, ba tháng trước hắn cũng chỉ dùng được 10.000, trọn vẹn gia tăng 1.5 lần.

Đương nhiên, tăng nhiều sức mạnh như vậy cũng tiêu tốn của hắn rất nhiều điểm khí vận.

Đây là bảng số liệu của Trần Phàm sau 3 tháng.

【 Ký Chủ: Trần Phàm 】

【 Cảnh Giới: Cấp 45 Hồn Tôn 】

【 Công Pháp: Thái Dương Chân Kinh ( Thiên ) Thái Âm Chân Kinh ( Thiên ) Thần Ma Bất Diệt Kinh ( Tàn quyển ) Đạp Vân Bộ ( Thiên ) Độc Kinh ( Thiên ) 】

【 Thiên Phú: Âm Dương Chi Nhãn 】

【 Thể Chất: Thần Ma Bất Diệt Thể ( sơ bộ giác tỉnh ) 】

【Đặc Thù: Tình Chủng, Hoá Hình Đan, Ma Chủng, Linh Dược Bách Khoa Toàn Thư 】

【 Bảo Vật: Giới Châu, Pháp Tắc Tháp ( mảnh vỡ 3* ) 】

【 Ràng Buộc: Tiểu Vũ, Ninh Vinh Vinh, Chu Trúc Thanh, Mạnh Y Nhiên 】

【 Điểm Khí Vận: 20.000 】

...

Còn các nữ nhân của hắn thì sao?

Tiểu Vũ, từ cấp 34 lúc mới nhập học, giờ đã là cấp 40, chỉ cần ngưng tụ hồn hoàn là có thể đột phá Hồn Tông. Ninh Vinh Vinh từ cấp 27 cũng đã đạt đến cấp 35, tốc độ tiến bộ này so với người bình thường đã là nghịch thiên.

Chu Trúc Thanh và Mạnh Y Nhiên cũng không hề kém cạnh. Cả hai đều đã đạt cấp 37, thực lực mạnh hơn hẳn so với ba tháng trước. Nhìn lại, Trần Phàm không khỏi cảm thán— tốc độ phát triển của mọi người quá nhanh ~

Nhưng nghĩ kỹ lại thì nó cũng hợp lý, bởi vì hắn có hệ thống, Trần Phàm cũng tiêu không ít điểm khí vận để mua dược liệu về luyện đan, hắn cho chúng nữ không ít đan dược, cho nên các nàng tốc độ tu luyện mới nhanh như vậy.

Đương nhiên một điều nữa là hắn cũng không vội vã gia tăng tốc độ tu luyện, nếu không bây giờ hắn có thể đạt đến cấp 50.

Đấu Hồn Tràng ở Tác Thác Thành có lẽ là nơi mà Trần Phàm cùng chúng nữ dành nhiều thời gian nhất sau Sử Lai Khắc.

Trần Phàm thì quá mạnh so với cùng đẳng cấp, nên hầu hết thời gian là hắn bồi chúng nữ đấu hồn, đứng phía sau phụ trợ cho các nàng, nếu gặp đối thủ quá mạnh, hắn sẽ ra tay, còn như bình thường thì hắn sẽ để chúng nữ tự do chiến đấu.

Dù cho là như vậy, Hắn cùng chúng nữ cũng dễ dàng đạt đến Tử Kim Huy Chương. Có thể nói, bọn hắn có rất nhiều fan hâm mộ, mỗi lần lên sàn đấu sẽ có rất nhiều người reo hò.

...

Tác Thác Thành – Đại Đấu Hồn Tràng

Trên lầu cao nhất của Đấu Hồn Tràng, một người đàn ông trung niên với mái tóc hoa râm đang xoa xoa hai bên thái dương, khuôn mặt lộ vẻ buồn rầu.

Hắn chính là Lý Tề, một trong những quản lý của Đại Đấu Hồn Tràng ở Tác Thác Thành. Bình thường hắn vẫn ung dung kiếm lời từ đám người đặt cược trong Đấu Hồn Tràng, nhưng dạo gần đây, hắn bắt đầu thấy khó chịu vô cùng.

Lý do rất đơn giản—bởi vì có một đội chiến đấu làm thay đổi hoàn toàn cục diện cá cược của nơi này.

"Trần Phàm và đội Sử Lai Khắc, lại thắng nữa sao?"

Lý Tề nhìn bảng kết quả mới nhất mà cảm thấy rất đau đầu.

Lần nào đội đó lên sàn, người đặt cược cũng chỉ chọn mỗi phương án: Đội Sử Lai Khắc thắng!

Thắng quá dễ, thắng quá bá đạo, đến mức chẳng còn ai dám cược kèo ngược nữa!

Bình thường, Đấu Hồn Tràng sẽ kiếm lời từ tiền đặt cược của kẻ thua, nhưng hiện tại, số người thua cược ngày càng ít đi, mà tiền thưởng thì ngày càng lớn!

Nếu cứ tiếp tục thế này, không sớm thì muộn, chi nhánh Tác Thác Thành sẽ bị bọn họ vét sạch tiền!

Lý Tề không thể chấp nhận chuyện đó xảy ra.

"Không được! Ta phải tìm cách kiềm chế bọn hắn!"

Hắn lập tức liên lạc với Đại Đấu Hồn Tràng ở Thiên Đấu Thành, nhờ họ điều một chiến đội mạnh đến đối phó với đám yêu nghiệt này.

...

Thiên Đấu Thành – Khu huấn luyện của Hoàng Gia Chiến Đội

Trong sân huấn luyện, bảy thành viên của Thiên Đấu Hoàng Gia Chiến Đội đang ngồi vây quanh một chiếc bàn, bầu không khí có phần nghiêm túc.

"Đấu Hồn Tràng bên Tác Thác Thành mời chúng ta qua đó để đối chiến với một đội tên là Sử Lai Khắc?" Một thanh niên tóc xanh, thân hình cường tráng, khoanh tay trước ngực lặp lại nội dung thư mời. Hắn chính là Ngọc Thiên Hằng, đội trưởng của Thiên Đấu Hoàng Gia Chiến Đội, đồng thời cũng là người của Lam Điện Bá Vương Tông.

Ngồi đối diện hắn là Thạch Mặc, một thành viên khác của đội, với thân hình cao lớn vạn vỡ. Hắn nhếch miệng cười khẩy: "Sử Lai Khắc? Một cái học viện rách nát cũng xứng để chúng ta đích thân đi khiêu chiến?"

Ngọc Thiên Hằng nhìn về phía một tên thiếu nữ hỏi: "Nhạn nhạn, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Chớ có khinh địch." Một giọng nói lạnh lùng vang lên.

Người nói chính là Độc Cô Nhạn!

Nàng có mái tóc đen dài xoả tung ở sau lưng, tôn lên làn da trắng mịn, đôi mắt phượng của nàng sắc bén, ánh lên vẻ lạnh lùng nhưng đầy mị lực. Nàng khoác trên mình bộ y phục bó sát màu tím, ôm trọn dáng người uyển chuyển của mình.

Khi Ngọc Thiên Hằng nhìn về phía nàng, ánh mắt mang theo ái mộ cùng dục vọng.

"Hừ, không phải ta xem thường bọn họ, mà là quá nhiều người đang thổi phồng danh tiếng của cái đội này." Thạch Mặc cười lạnh.

Thạch Ma gõ gõ ngón tay lên bàn, trầm giọng nói: "Thông tin mà ta nhận được cho thấy, trong đội này có một người tên là Trần Phàm, chỉ trong ba tháng mà từ Hồn Tôn lên tới cấp 45. Hơn nữa, toàn bộ thành viên của bọn họ đều có tốc độ tăng cấp cực kỳ nhanh. Đây không phải chuyện đơn giản."

Một người khác cũng lên tiếng: "Theo như ta tìm hiểu, trong đội của hắn có một nữ nhân sở hữu Ngoại Phụ Hồn Cốt nữa."

Hắn chính là Ngự Phong, một thành viên khác của đội.

"Vậy sao?" Áo Tư La hơi nhướn mày, nhưng ánh mắt vẫn bình thản.

Ngọc Thiên Hằng cũng đồng ý gật đầu: "Dù sao thì, đã nhận lời mời rồi, chúng ta cứ đến xem sao. Nếu bọn họ thật sự mạnh như lời đồn, thì có thể coi là một đối thủ đáng giá."

Một tên thiếu nữ khác chỉ ở một bên không nói câu nào, chỉ là ánh mắt của nàng lấp loé, như có điều suy nghĩ.

Chính là Diệp Linh Linh!

Nàng có một đầu thác nước màu lam tóc dài rối tung ở sau lưng, màu xanh biển song đồng, người mặc một thân hắc y, trên mặt che một tầng hắc sa..
