============================================================
Chương 49: Toái Sơn
============================================================

ã­ÿ¶yˆ¡i SÆ¡n

Trần Phàm cũng không có nặng bên này nhẹ bên kia, buông ra Tiểu Vũ cùng Vinh Vinh, Trần Phàm trực tiếp đi đến bên cạnh Mạnh Y Nhiên và Chu Trúc Thanh, sau đó hai nàng ôm vào trong ngực.

Chu Trúc Thanh và Mạnh Y Nhiên bị ôm, thân thể có chút cứng ngắt, rõ ràng chính là không ngờ Trần Phàm trực tiếp như vậy, một lời không cũng không nói, muốn ôm là ôm.

Tuy nhiên, rất nhanh hai nữ thân thể liền mềm nhũn trong ngực của Trần Phàm, Chu Trúc Thanh thanh lãnh khuôn mặt nổi lên nhàn nhạt đỏ ửng, Mạnh Y Nhiên cũng là ngượng ngùng cuối thấp đầu.

Nhìn thấy hai nữ dáng vẻ, Trần Phàm ha ha cười lớn một tiếng, hôn vào má mỗi người một ngụm.

"Phàm ca ca, ta... Ta cũng muốn ~ "

Tiểu Vũ nhìn thấy Trần Phàm hôn hai nữ, hai má phình lên, chu môi, vừa chạy đến bên cạnh Trần Phàm, vừa làm nũng.

Trần Phàm có chút bất đắc dĩ, nhưng cuối cùng cũng là hôn mỗi người một ngụm...

Hô

Trần Phàm thở phào nhẹ nhõm, chậm rãi đi trở về phía ký túc xá, trên mặt vẫn mang theo nụ cười nhàn nhạt, sờ sờ khoé môi, vẫn còn có chút dư vị.

Vừa vào phòng đóng cửa, hắn lập tức gọi ra bản số liệu hệ thống.

【 Ký Chủ: Trần Phàm 】

【 Tu vi: Hồn Tôn (36 cấp) 】

【Võ hồn: Gậy Như Ý】

【Hồn kỹ: Không có

【Công pháp: Thần Ma Bất Diệt Chân Kinh ( Tiên, Tàn Quyển ) Đạp Vân Bộ ( Thiên cấp ) Thái Dương Chân Kinh ( Thiên cấp ) Thái Âm Chân Kinh ( Thiên cấp ) Độc Kinh ( Thiên cấp ) Hám Sơn Chưởng ( Thiên cấp )】

【 Đặc thù: Tình Chủng, Linh Dược Bách Khoa Toàn Thư, Ma Chủng 】

【 Bảo vật: Giới Châu, Pháp Tắc Tháp ( mảnh vỡ 1* ) 】

【 Ràng buộc: Tiểu Vũ, Ninh Vinh Vinh 】

【 Điểm khí vận: 10.300 】

Trần Phàm hơi nhíu mày.

"10.300 điểm... Hệ thống, ta có thể mua một bản côn pháp thích hợp cho ta không?"

【Đinh! Có, Ký chủ hãy mở cửa hàng công pháp đi.】

Một bảng danh sách dài lập tức hiện ra ở trước mắt hắn.

Thanh Vân Côn Pháp ( Hoàng cấp ) - 500 điểm khí vận

Bát Quái Côn Pháp ( Huyền cấp ) - 2.000 điểm khí vận

Thần Long Côn Pháp ( Địa cấp ) - 5.000 điểm khí vận

Thiên Hư Côn Pháp ( Thiên cấp ) - 10.000 điểm khí vận

Đại Hoang Côn Pháp ( Thiên cấp ) - 10.000 điểm khí vận

Toái Không Côn Pháp ( Tiên Cấp ) Quyển 1- 5000 điểm khí vận

...

Trần Phàm hai mắt toả sáng, hắn thấy được rất nhiều môn côn pháp mạnh mẽ, đồng thời cũng cực kỳ đắt, bất đắc dĩ vì nghèo, hắn chỉ có thể chọn một môn xứng tầm với túi tiền của hắn bây giờ.

Đột nhiên, hắn nhìn thấy một môn tên là Toái Không Côn Pháp ( Tiên Cấp ) chỉ bán có 5000 điểm khí vận.

"Hệ thống, tại sao môn Côn Pháp này lại rẻ như vậy?" Trần Phàm nghi hoặc hỏi.

"Ký chủ, môn Côn Pháp này ký chủ có thể mua theo tầng, cái này chỉ có tầng thứ nhất, nên nó chỉ có 5000 điểm khí vận!"

Trần Phàm gật đầu tỏ ra đã hiểu, nhưng đột nhiên hắn lại nghi ngờ hơn.

"Thế nhưng, vì cái gì những môn công pháp khác lại không thể mua theo tầng đâu?"

"Đương nhiên là có!"

Hả

Trần Phàm hai mắt trừng lớn, rất là giật mình.

"Thế tại sao ngươi không nói cho ta biết?"

"Ngươi cũng đâu có hỏi!"

Trần Phàm khuôn mặt đều tái rồi, con mẹ nó, làm nữa ngày thì ra là do bản thân không có hỏi, mẹ ngươi, ta không hỏi thì ngươi không nói luôn đúng không?

Trần Phàm trong lòng đậu đen rau muống, tay lại không chậm chút nào mua xuống Toái Không Côn Pháp.

【 Đinh! Ký chủ tiêu hao 5.000 điểm khí vận, nhận được Toái Không Côn Pháp ( Tiên cấp ). 】

Trong đầu hắn lập tức tràn ngập vô số hình ảnh. Một thân ảnh thần bí cầm côn, thân côn đột nhiên biến lớn vô số lần, như muốn chống lên cả bầu trời, uy thế kinh thiên động địa, thân ảnh thần bí không chút do dự một côn vung ra, bầu trời phá toái, cả vùng không gian bị đánh sụp đổ, hắn có thể nhìn thấy cả phía bên kia, đó là một vùng không gian hắc ám, không thấy bất cứ sinh vật gì.

Ngay sau đó, vô số những ký tự huyền ảo, hoá thành một mảnh phù vân khảm vào trong đầu của hắn, những ký tự này hắn hoàn toàn không biết, nhưng rất thần kỳ là hắn lại có thể hiểu được ý nghĩa của nó.

Toái Không Côn Pháp: Thức Thứ Nhất, Toái Sơn

Trần Phàm mở mắt, trong ánh mắt loé lên hai đạo tinh quang.

Môn côn pháp này thực sự quá thâm ảo, dù cho hệ thống trực tiếp quán đỉnh, nhưng hắn vẫn cần bỏ thời gian ra luyện tập để biến nó thành bản năng.

Trần Phàm tò mò tìm xem tầng tiếp theo của Toái Không Côn Pháp.

Toái Không Côn Pháp: Thức Thứ Hai, Toái Hải - 50.000 điểm khí vận

"Xin lỗi đã làm phiền!"

Trần Phàm trực tiếp đem bản hệ thống đóng cửa, sau đó đứng dậy duỗi lưng một cái, trực tiếp ra cửa, đi đến sân huấn luyện.

Hắn muốn thử xem Toái Sơn mạnh như thế nào, lúc này sân huấn luyện trống trơn chỉ có một mình hắn, như vậy cũng thuận tiện không ít.

Hít một hơi thật sâu, Trần Phàm triệu hồi ra Gậy Như Ý, hai mắt nhắm lại, tập trung tinh thần nhớ tới phù văn ở trong đầu.

"Toái Không Côn Pháp: Đệ Nhất Thức, Toái Sơn!"

Trần Phàm mở ra hai mắt, đem Gậy Như Ý mãnh liệt vung xuống, một cổ sức mạnh từ trong cơ thể truyền vào Gậy Như Ý, khiến cho nó vung đi với tốc độ cực nhanh, kèm thèo là tiếng xé gió đùng đùng.

Đùng! Đùng! Đùng!

Khi Gậy Như Ý chạm vào sàn sân huấn luyện một khắc này, mặt đất trực tiếp nứt vỡ, tạo ra một cơn địa chấn nhỏ, cát bay đá chạy.

Trần Phàm giật mình nhang chóng chạy ra ngoài, đợi khi bụi mù tán đi, hắn đi vào tò mò nhìn xem, chợt nhìn thấy cảnh tượng bên trong, Trần Phàm hít một hơi khí lạnh, bởi vì nơi mà hắn vung Gậy đã sụp xuống, tạo thành một cái hố sâu, 10m xung quanh nứt vỡ nghiêm trọng, giống như vừa bị một viên thiên thạch đập trúng vậy.

"Chuyện gì xảy ra?"

Đột nhiên, thanh âm của Triệu Vô Cực từ đằng xa truyền đến, hắn nhanh chóng chạy đến, vì lúc nãy hắn đã nghe thấy một tiếng nổ rất lớn.

"Đây là ngươi làm?"

Khi hắn nhìn thấy Trần Phàm, cùng với cái hố bên cạnh, con ngươi của hắn trợn to, chấn kinh, tiếp lấy là khiếp sợ hỏi.

"Đúng vậy..."

Trần Phàm hơi ngượng ngùng nói, dù sao hắn chỉ muốn thử sức mạnh của Toái Sơn thôi, ai ngờ nó mạnh như vậy, trực tiếp đem sân huấn luyện đánh bể, Trần Phàm có thể tưởng tượng được khuôn mặt táo bón của Phất Lan Đức khi nhìn thấy thứ này.

Triệu Vô Cực rất là giật mình, mặc dù hắn đã phần nào đoán được, nhưng nghe chính Trần Phàm thừa nhận, đó là một cảm nhận khác a.

"Hảo Tiểu tử, lúc nãy đánh với ta ngươi còn nương tay đúng không?"

Triệu Vô Cực ha ha cười lớn, bàn tay to lớn vỗ vỗ trên vai của Trần Phàm.

Trần Phàm chỉ có thể cười gượng lấp liếm cho qua, dù sao hắn cũng không thể nói mình vừa học được chứ.

"Lão Triệu, cái này ngươi cầm đi sửa sân huấn luyện a!"

Trần Phàm từ trong túi móc ra một túi tiền đưa cho Triệu Vô Cực, dù sao sân là hắn làm hư, với lại hắn cũng không thiếu tiền, hắn cũng coi như rút kinh nghiệm, sau này có tuyệt chiêu mới không thể ở chổ này thử nghiệm.

"Được rồi, cứ giao cho ta!"

Triệu Vô Cực nhận lấy túi tiền, gật đầu đồng ý, hắn cũng không xoắn xuýt việc Trần Phàm gọi hắn là Lão Triệu, dù sao người ta vừa có thiên phú vừa mạnh nha, hắn biết Trần Phàm rất nhanh là có thể vượt qua hắn..
