============================================================
Chương 5: Cùng Đường Tam giao lưu võ thuật
============================================================

Nhưng ngay trong khoảnh khắc đó, Đường Tam lập tức thay đổi ý nghĩ, bởi vì hắn nhìn thấy tiểu cô nương đang đứng phía sau lưng Trần Phàm.

Từ lúc nhập học đến giờ, Tiểu Vũ luôn vô cùng điệu thấp, thường xuyên đứng sau lưng Trần Phàm. Hơn nữa, Đường Tam lại bận bái sư Ngọc Tiểu Cương nên cũng không để ý đến nàng.

Khi ánh mắt hắn vô thức dừng lại trên tiểu cô nương ấy, nhịp tim Đường Tam khẽ tăng tốc, hơi thở cũng trở nên dồn dập.

Một cảm giác kỳ lạ len lỏi trong tâm trí, như thể hắn vừa nhìn thấy thứ quan trọng nhất trong cuộc đời mình.

Ngay lần đầu tiên nhìn thấy nàng, hắn đã biết mình yêu rồi, giống như tất cả đều là định mệnh sắp đặt.

"Ngươi sẽ là nữ nhân của ta." Đường Tam thầm nghĩ trong lòng.

Hừ

Tiểu Vũ nhận ra Đường Tam đang nhìn chằm chằm vào mình, liền khó chịu hừ lạnh một tiếng.

"Ngươi nhìn cái gì? Có tin hay không ta đánh ngươi thành đầu heo!"

Nghe tiếng Tiểu Vũ, Đường Tam lúc này mới bình tĩnh lại. Nhưng khi hắn cúi xuống nhìn bàn tay Tiểu Vũ đang nắm tay Trần Phàm…

Con ngươi hắn đỏ lên, tức giận cuộn trào trong lòng. Hắn vô thức siết chặt nắm đấm, móng tay ghim vào da thịt mà không hề hay biết.

"Ngươi dám nắm tay nữ nhân của ta… ngươi đã có đường đến chỗ chết!"

Thấy Đường Tam đang nhìn mình, trong lòng Trần Phàm bỗng dâng lên một ý nghĩ. Hắn liền quay sang nhìn Tiểu Vũ, kéo nàng ôm vào ngực, như thể đang công khai xác nhận chủ quyền.

Hành động ấy khiến mọi người xung quanh có kẻ chấn kinh, có kẻ hâm mộ, ghen tị, đủ loại cảm xúc xen lẫn.

Đường Tam lúc này con ngươi đã nổi tia máu. Hắn chẳng thèm để ý đến ai nữa, trực tiếp nổi giận lao lên.

Trần Phàm cùng Tiểu Vũ tách ra. Nhìn thấy Đường Tam xông tới, hắn chỉ nhẹ nhàng mỉm cười, tựa như vừa đạt được mục đích.

Ngay sau đó, Trần Phàm lập tức lao lên. Hắn là người luyện thể, lại tu tiên cấp công pháp, xét về cận chiến thì hắn chẳng sợ Đường Tam. Chỉ cần không cho Đường Tam cơ hội dùng ám khí là đủ.

Trần Phàm vung nắm đấm ra, tốc độ cực nhanh, nhắm thẳng vào mặt Đường Tam.

Đường Tam nghiêng người cố gắng tránh né, nhưng tốc độ của Trần Phàm nhanh đến mức hắn không kịp phản ứng.

Một quyền mang theo lực lượng mạnh mẽ đập thẳng vào mặt hắn, khiến thân thể nhỏ bé văng mạnh về phía sau, đập vào vách tường.

Cơn đau làm Đường Tam tỉnh táo lại. Hắn nhanh chóng đứng lên, định sử dụng Quỷ Ảnh Mê Tung để thoát thân.

Nhưng đúng lúc đó, một bàn tay không biết từ khi nào đã giáng tới, quất thẳng vào mặt hắn, rồi tiếp đó lại thêm một bàn tay nữa tát xuống.

Đường Tam loạng choạng, mắt nổi đom đóm. Ngay sau đó, hắn trực tiếp ngã xuống đất, ngất đi.

Nhìn thảm trạng của Đường Tam, mọi người xung quanh trợn mắt há hốc mồm. Lúc nãy hắn còn đánh với Vương Thánh thành thạo điêu luyện, vậy mà bây giờ lại bị người ta đơn giản vài ba chiêu miểu sát. Chênh lệch này cũng quá lớn.

Mọi người vội chạy lại vây xem. Tuy bị đánh thành đầu heo, nhưng thương thế không nặng lắm, dù sao lúc nãy Trần Phàm cũng không hạ tử thủ.

Trần Phàm cũng không quên rằng tên Đường Hạo kia vẫn đang vụng trộm quan sát bên này. Nếu lúc nãy hắn dám ra tay tàn nhẫn, bảo đảm chỉ một giây sau sẽ có một cái búa xuất hiện trên đầu hắn.

Đúng lúc này, âm thanh hệ thống lại vang lên.

"Ting ~ chúc mừng chủ nhân hoàn thành nhiệm vụ, ban thưởng 1000 điểm khí vận, ba viên Khí Hồn Đan."

Nhìn phần thưởng, Trần Phàm hài lòng gật đầu. Sau đó hắn không thèm để ý tới mọi người nữa, mang theo hành lý cùng Tiểu Vũ đi vào chỗ ngủ.

"Tiểu Vũ, ngươi ngủ một mình hay ngủ với ta?" Trần Phàm ôn nhu hỏi.

"Ta muốn ngủ với Phàm ca ca!" Tiểu Vũ hơi ngượng ngùng đáp, rồi chạy sang một bên, kéo giường khác hợp lại thành một chiếc giường lớn.

Nhìn Tiểu Vũ thao tác, Trần Phàm mỉm cười, không nói thêm gì. Dù sao từ lúc gặp nàng đến giờ, hai người vẫn ngủ chung với nhau.

"Chúng ta vẫn chưa có chăn nệm. Đi mua thôi, sẵn tiện đi dạo một chút!"

Nói xong, Trần Phàm liền kéo Tiểu Vũ ra ngoài.

Không phải hắn không có chăn nệm. Trước đó rút thưởng mười lần, hắn đã có được hai bộ, vẫn nằm trong hệ thống không gian. Nhưng hắn không thể trực tiếp lấy ra.

Làm vậy chẳng khác nào nói cho mọi người biết hắn có trữ vật hồn đạo khí. Bây giờ còn nhỏ yếu, hắn phải điệu thấp một chút.

Chiều xuống, bóng đêm dần dần buông. Ánh mặt trời còn sót lại chiếu rọi lên hai thân ảnh trên đường, chính là Trần Phàm và Tiểu Vũ.

"Phàm ca ca, ta muốn ăn cái này!"

Tiểu Vũ hai tay đều bận rộn — một tay cầm xiên nướng, tay còn lại không ngừng chỉ trỏ vào những món ngon khác trên quầy. Miệng nàng nhai liên tục, đến mức hai má phồng lên như sóc nhỏ, khóe môi còn dính chút dầu mỡ lấp lánh.

Thấy nàng như vậy, Trần Phàm bật cười. Đúng là một con thỏ tham ăn.

"Được được được, muốn ăn gì thì cứ mua. Ca cho ngươi ăn no!"

Trần Phàm ôn nhu lau đi thức ăn dính ở khóe môi nàng.

Đi dạo một hồi, ăn uống no say, thấy trời đã tối, hai người quyết định trở về học viện.

Về đến ký túc xá, đem chăn nệm mới chuẩn bị đặt lên giường, Tiểu Vũ thích ý lăn lộn một hồi trên đệm.

Lúc này, mọi người cũng bắt đầu quay lại ký túc xá. Vương Thánh thấy hai người có chăn nệm mới, ánh mắt lóe lên vẻ hâm mộ. Dù sao bọn hắn nhà nghèo, vẫn phải dùng chăn nệm cũ.

Đường Tam bước vào ký túc xá. Vừa nhìn thấy Trần Phàm, hắn theo bản năng đưa tay sờ sờ mặt. Cái bạt tai lúc chiều đến giờ vẫn còn đau.

Hắn nghiến răng căm hận, nhưng chẳng thể làm gì. Đánh thì không lại, mà cũng không thể dùng ám khí.

Hắn hừ lạnh một tiếng rồi đi về giường của mình.

Sau đó, hắn lại chú ý thấy Trần Phàm và Tiểu Vũ ngủ cùng nhau. Trong lòng Đường Tam lập tức dâng lên oán hận.

Dám ngủ nữ nhân của lão tử?

Ngươi đã có đường đến chỗ chết!

Không để ý tới ánh mắt muốn giết người của Đường Tam, Trần Phàm ngồi xếp bằng xuống bắt đầu tu luyện.

Hiện tại hắn đã cấp 10. Chỉ cần có hồn hoàn là có thể lên cấp. Trong thương thành cũng có bán hồn hoàn, chỉ cần mua là dùng được ngay. Hắn quyết định vài ngày nữa sẽ vụng trộm tìm chỗ luyện hóa.

Không cần đi giết hồn thú. Về sau hắn còn có thể gia tăng niên hạn hồn hoàn, nên hấp thu hồn hoàn niên hạn thấp cũng chẳng sao.

Trong thương thành còn bán một loại đan dược tên là Cường Hoàn Đan. Một viên giá một vạn điểm khí vận, có thể tăng một vạn năm niên hạn, thậm chí còn có loại tăng hai vạn năm.

Chỉ cần khí vận điểm đủ nhiều, hắn có thể trực tiếp đẩy hồn hoàn lên trăm vạn năm.

Thu hồi suy nghĩ, Trần Phàm bắt đầu tu luyện Thần Ma Bất Diệt Chân Kinh. Trước đó vì không có tài nguyên phụ trợ, tốc độ tu luyện vừa chậm vừa thống khổ.

Bây giờ có Khí Hồn Đan, tốc độ hiển nhiên cải thiện không ít.

Hắn lấy ra một viên đan dược từ hệ thống, bỏ vào miệng. Đan dược vừa vào liền tan, một dòng nước ấm chảy khắp toàn thân, lỗ chân lông mở rộng, tốc độ tu luyện lập tức gia tăng.

Khi công pháp vận chuyển, một luồng năng lượng cuồng bạo tràn qua cơ thể Trần Phàm. Cơ bắp hắn như bị vô số lưỡi đao vô hình cắt rách, kinh mạch căng ra đến mức tưởng chừng sắp đứt đoạn.

Nhưng ngay khoảnh khắc đó, một luồng năng lượng ấm áp lại dâng lên, chữa trị toàn bộ thương tổn.

Đau đớn và hồi phục cứ thế luân chuyển, như hủy diệt rồi tái sinh không ngừng.

Hai canh giờ sau, Trần Phàm mở mắt, nhẹ nhàng thở ra một hơi dài. Buổi tối tu luyện cuối cùng cũng kết thúc.

Hắn quay đầu nhìn sang bên cạnh, Tiểu Vũ vẫn đang tu luyện.

Dường như cảm nhận được ánh nhìn của hắn, Tiểu Vũ cũng mở mắt ra. Bốn mắt nhìn nhau.

"Phàm ca, ngươi tu luyện xong rồi hả?" Ánh mắt nàng đầy lo lắng.

"Ừm, vừa xong. Ta chuẩn bị đi tắm một cái, cả người toàn mồ hôi."

Trần Phàm ngửi ngửi người mình, rồi nhăn mặt ghét bỏ.

Thấy hắn không sao, Tiểu Vũ liền thở phào nhẹ nhõm. Hai người hàn huyên vài câu, rồi nàng lại tiếp tục đắm chìm vào tu luyện.

Trần Phàm liếc nhìn Tiểu Vũ, trong lòng thầm than.

Hắn biết vì sao nàng lo lắng, vì tu luyện môn công pháp này cực kỳ thống khổ.

Tuy nhiên, hắn không hề sợ khổ.

Chỉ cần có thể trở nên mạnh hơn, dù khổ thêm nữa cũng đáng.

Ngoài ra, hắn cũng không giấu nàng môn công pháp này, thậm chí còn từng thử dạy nàng.

Nhưng công pháp quá cao thâm. Dù hắn cố gắng chỉ dẫn, Tiểu Vũ vẫn không thể luyện được, bất đắc dĩ đành thôi.

Cũng không thể trách nàng. Dù sao đây là Tiên cấp công pháp!

Nếu không phải hệ thống trực tiếp quán đỉnh, hắn chưa chắc gì đã học được..
