============================================================
Chương 6: Lần đầu chiến đấu
============================================================

Trấn an xong Tiểu Vũ, hắn đẩy cửa bước ra khỏi ký túc xá.

Bên ngoài trời đã khuya, ánh trăng từ trên cao chiếu xuống, khiến không gian xung quanh sáng sủa hơn đôi chút.

Bầu trời đêm lấp lánh vô số vì sao, gió nhẹ thổi qua mang theo cảm giác mát lạnh.

Trước đây, khi còn ở thế giới cũ, hắn hiếm khi được nhìn thấy cảnh tượng như vậy.

Đứng ngắm một lúc, hắn bỗng có cảm giác như đang mơ, một giấc mơ mà hắn chẳng bao giờ muốn tỉnh lại.

Trong khoảnh khắc, hắn hoảng hốt như vừa tỉnh mộng.

Từ lúc chuyển sinh đến đây, hắn vẫn luôn lo sợ rằng tất cả chỉ là một giấc mơ dài.

Khi tỉnh lại, mọi thứ sẽ trở về bình thường: sáng đi làm, tối muộn mới về nhà, lặp đi lặp lại như một cỗ máy.

Nhưng hôm nay, hắn có thể chắc chắn một điều.

Thật cũng được, mộng cũng chẳng sao. Hắn sẽ sống hết mình, vì bản thân và vì những thứ mà hắn quý trọng.

…

Sáng hôm sau, Trần Phàm với ánh mắt mông lung tỉnh dậy.

Hắn chợt cảm thấy bàn tay mình chạm vào thứ gì đó mềm mại.

Dù nhỏ nhưng lại vô cùng mềm, cảm giác trong tay khiến hắn vô thức dùng thêm chút lực.

Ngay lập tức, một tiếng rên yêu kiều vang lên.

A

Trần Phàm đột nhiên bừng tỉnh. Hắn vội vén chăn lên, đập vào mắt là một đôi ánh mắt u oán.

Thấy cảnh này, hắn lúng túng ho khan một tiếng, vội rút tay lại.

Nhưng trước khi rút, hắn còn nhẹ nhàng bóp một cái.

"Phàm ca ca, ngươi thật xấu!"

Tiểu Vũ đỏ bừng mặt, giống như quả táo chín mọng.

"Kiệt kiệt kiệt, ta còn nhiều cái xấu hơn nữa. Ngươi có muốn thử không?"

Trần Phàm cười một tiếng quái dị.

"Hừ, không để ý đến ngươi nữa!"

Tiểu Vũ nũng nịu hừ một tiếng. Nhịp tim nàng trong nháy mắt gia tốc, nhưng vẫn cố giả vờ giận dỗi.

Trần Phàm cũng không trêu nàng nữa. Hắn ngồi dậy, thu dọn chăn nệm rồi bắt đầu đi rửa mặt.

Sau đó, hắn nói với Tiểu Vũ về chuyện đi luyện hóa hồn hoàn.

Tiểu Vũ nghe vậy liền gật đầu tỏ vẻ đã hiểu.

Nàng cũng chuẩn bị đi ngưng tụ hồn hoàn.

Dù sao trước kia nàng là hồn thú mười vạn năm, có thể trực tiếp ngưng tụ hồn hoàn mà không cần giống nhân loại như vậy.

Chỉ là cấp 70 về sau mới cần đi săn giết hồn thú để lấy hồn hoàn.

Sau khi bàn bạc kỹ lưỡng, hai người quyết định hai ngày sau gặp lại.

Còn lý do vì sao không đi cùng nhau… Tiểu Vũ cũng không biết rằng hắn đã biết thân phận của nàng.

Trần Phàm cũng không vội, khi nào nàng muốn nói thì sẽ nói thôi.

Trên đường đi, hắn mua một ít thức ăn, rồi tiến vào rừng tìm chỗ cắm trại hai ngày là ổn.

Hắn cũng không lo nguy hiểm, bởi vì nơi này không có hồn thú mạnh.

Nhục thân của hắn hiện tại ngay cả hồn sư cấp 30 cũng chưa chắc mạnh bằng hắn.

Trần Phàm mở hệ thống thương thành, bắt đầu tìm kiếm hồn hoàn.

Vì chỉ có 1000 điểm khí vận, nên hắn chỉ có thể mua hồn hoàn 1000 năm. Sau khi chọn lựa một hồi…

Hắn quyết định mua một cái tên là Bạch Thiên Tượng hồn hoàn 1000 năm.

Võ hồn của hắn là Gậy Như Ý, vì vậy tốt nhất nên chọn hồn hoàn thiên về lực lượng và sức nặng.

Chỉ cần đủ dài và đủ nặng, hắn có thể một gậy một cái tiểu bằng hữu.

Bạch Thiên Tượng là một loại voi hồn thú, có lực lớn kinh người.

Đặc biệt là da dày thịt béo, mỗi bước đi đều có thể làm mặt đất rung chuyển.

Ấn mua xong, trong hệ thống không gian lập tức xuất hiện một hồn hoàn màu tím. Hắn lấy ra, sau đó khoanh chân ngồi xuống bắt đầu luyện hóa.

Thời gian từ từ trôi qua, hắn cảm nhận được rõ ràng sự thay đổi trong cơ thể.

Từng đợt tê dại lan từ dưới da truyền đến, hắn có thể cảm nhận rõ ràng làn da mình đang trở nên cứng cỏi hơn.

Một lát sau, Trần Phàm mở ra hai mắt.

Hiện tại, hắn đã là cấp 14 đại hồn sư.

Cảm thụ sức mạnh trong cơ thể, hắn có thể khẳng định rằng bây giờ mình có thể một bàn tay đập chết chính mình trước khi luyện hóa hồn hoàn.

Phần lớn năng lượng đã bị chuyển hóa thành khí huyết, khiến nhục thân hắn mạnh hơn.

Nếu không, hắn ít nhất cũng phải lên cấp 17.

Trần Phàm ý niệm hơi động, một thanh côn liền xuất hiện trong tay.

Ban đầu, bề ngoài nó trông hết sức tầm thường.

Nếu người khác nhìn thấy, chắc chỉ nghĩ đây là một cây gậy bình thường.

Nhưng bây giờ, trên thân côn đã xuất hiện những đường vân lập lòe kim quang, cực kỳ bất phàm.

Nhìn bề ngoài ấy, Trần Phàm hài lòng gật đầu, rồi bắt đầu kiểm tra hiệu quả.

Nặng nhất từ 1000 kg trực tiếp tăng thành 3000 kg, nhẹ nhất vẫn là 1 kg không thay đổi.

Dài nhất từ 100m biến thành 500m, ngắn nhất vẫn vậy, 1 cm.

Bây giờ hắn có thể cầm gậy như ý nặng 500 kg một cách nhẹ nhàng, đủ thấy hiệu quả của công pháp luyện thể cực kỳ kinh người.

Chỉ có điều, không hiểu vì sao nó vẫn không gia tăng hồn kỹ. Chỉ có hai hồn kỹ ban đầu: Đại Tiểu Như Ý và Nặng Nhẹ Như Ý.

Thấy vậy, Trần Phàm hơi thất vọng.

Nhưng nghĩ lại, hắn cũng cảm thấy hợp lý.

Dù sao cây gậy này giờ có thể nặng tới 3000 kg.

Chỉ cần hắn cầm nổi, một gậy giáng xuống thì chúng sinh bình đẳng, còn cần hồn kỹ làm gì nữa?

Nghĩ thông suốt, tâm tình hắn lập tức tốt lên.

Đúng lúc đó, một tiếng sột soạt từ bụi rậm cách đó không xa truyền tới.

Trần Phàm lập tức cảnh giác, siết chặt Gậy Như Ý trong tay.

"Gừ… gừ…"

Một tiếng gầm trầm thấp vang lên trong bụi rậm.

Ngay sau đó, một đạo thân ảnh màu vàng nhảy vọt ra — đó là một con hổ, thân hình phải tới ba mét.

Dựa vào khí tức trên người nó, con hổ này ít nhất cũng ngang cấp 20 đại hồn sư.

Nó cảnh giác nhìn Trần Phàm, bởi từ trên người hắn, nó cảm nhận được nguy hiểm.

Nhưng vì chỉ là hồn thú cấp thấp, trí thông minh không cao, nó do dự một chút rồi nhanh chóng bỏ qua sự nguy hiểm đó.

Trong mắt nó, sinh vật đứng bằng hai chân trước mặt chỉ là một bữa trưa.

Không chút do dự, nó gầm lên một tiếng rồi lao vùn vụt tới, hàm răng sắc nhọn chực chờ cắn nát con mồi.

Trần Phàm nhìn nó tấn công, cũng không hoảng sợ. Mùi hôi tanh từ miệng nó phả ra khiến hắn cực kỳ khó chịu.

Hắn lập tức biến Gậy Như Ý thành trọng lượng 500 kg, dài 3m.

Thấy con hổ đã lao tới gần, hắn vung gậy lên. Tiếng gió bị xé rách tạo thành âm thanh trầm đục.

Một gậy nện xuống, mặt đất rung chuyển. Con hổ kêu lên thảm thiết, máu bắn ra như mưa.

"Kêu cái gì mà kêu? Có tin hay không lão tử một gậy đưa ngươi lên đường!"

Bị một gậy đập trúng đầu, con hổ choáng váng, lắc lắc đầu như muốn tỉnh lại.

Thấy nó còn cố vùng vẫy phản kích, hổ trảo quét ngang, Trần Phàm nhanh chóng tránh né.

Hắn đắc thế không tha người… à không, không tha hổ.

Một gậy rồi lại một gậy, hắn liên tục vung tới mười lần.

Đầu con hổ trực tiếp bị đập nát thành bã. Máu tươi trộn lẫn não văng khắp nơi, mùi tanh nồng nặc bám cả lên quần áo hắn.

Trần Phàm ghét bỏ nhìn những thứ dính trên người, rồi cúi xuống nhìn con hổ.

Trận chiến đầu tiên xem như cực kỳ thuận lợi.

Lúc nãy vì không có võ học, hắn chỉ có thể đánh loạn xạ.

Nhưng về sau, nếu chiến đấu với người khác mà vung lung tung như vậy thì không ổn.

Con hổ thân hình lớn, chỉ cần không mù thì đều có thể dễ dàng đập trúng.

Nhưng nếu đánh với nhân loại thì sao?

Nhân loại thân hình nhỏ nhắn, nhanh nhẹn.

Một thân man lực dù mạnh đến đâu, đánh không trúng người ta thì cũng chỉ là phí công..
