============================================================
Chương 15: Khảo hạch 2
============================================================

Cuối cùng, hắn nhìn về phía Đường Tam, khóe miệng nhếch lên một chút: "Còn ngươi, Đường Tam, vũ khí ám khí của ngươi có thể tạo hiệu quả tốt trong trận chiến này. Ta cần ngươi hỗ trợ từ xa, dùng ám khí và kỹ năng của ngươi để gây rối tầm nhìn của Triệu lão sư."

Đường Tam nhíu mày, dù không tình nguyện, nhưng sau khi nhìn Trần Phàm một lúc, hắn vẫn miễn cưỡng gật đầu.

Trần Phàm nở một nụ cười nhàn nhạt, ánh mắt sắc bén.

"Hãy nhớ, mục tiêu của chúng ta không phải đánh bại Triệu lão sư, mà là cầm cự đủ hai nén hương."

"Một khi hắn lộ sơ hở, ta sẽ ra tay."

Mọi người nghe xong cũng gật đầu đồng ý an bài của Trần Phàm.

Dù vậy, lúc này trong lòng Đường Tam có chút không vui. Chủ yếu là bị Trần Phàm sai khiến. Nhưng mọi người đều đồng ý, hắn cũng không thể đứng ra phản đối. Hơn nữa cảnh giới hắn còn thấp hơn đối phương, nghĩ đến đây, trong lòng cảm thấy vô cùng ấm ức.

"Này, các ngươi chuẩn bị xong chưa a, thời gian đã đến!"

Đúng lúc này, âm thanh vang dội của Triệu Vô Cực truyền đến.

Trần Phàm lúc này đứng ra phía trước hướng về phía Triệu Vô Cực ngoắc ngoắc ngón tay: "Ngươi đến trước a!"

"Hừ, ranh con phách lối!"

Triệu Vô Cực thấy thế hừ lạnh một tiếng, hay tay bóp lên két két tiếng vang, sau đó không biết từ chỗ nào móc ra hai cây hương, ném cho Đái Mộc Bạch bắt đầu tính thời gian.

Một bên khác, Trần Phàm cùng mọi người cũng là vận sức chuẩn bị phát động, Ninh Vinh Vinh hành động càng là dẫn đầu!

"Thất bảo chuyển xuất hữu lưu ly!"

"Thất bảo hữu danh: nhất viết: Lực!

Nhị viết: Tốc!"

Xoay chuyển đầu ngón tay, tia sáng rực rỡ huyễn lệ từ Thất Bảo Lưu Ly Tháp bên trong bắn ra, rơi vào trên thân ba người đứng phía trước.

Ngay lập tức, Trần Phàm cảm nhận được một nguồn sức mạnh từ trong cơ thể đang dâng trào, lực lượng và tốc độ của hắn đã được tăng lên, bước chân càng thêm nhẹ nhàng.

Trần Phàm trong lòng âm thầm tán thưởng, không hổ danh là Thất Bảo Lưu Ly Tháp, năng lực phụ trợ này xác thực đủ mạnh!

Sau khi Tiểu Vũ cùng Chu Trúc Thanh lấy được tăng thêm, Tiểu Vũ trực tiếp gia tốc xông tới, cái khác cũng là theo sát phía sau.

Vốn tưởng rằng giao thủ lần thứ nhất, Triệu Vô Cực sẽ không trực tiếp cường công, nhưng thật không nghĩ đến, lão âm này lại không theo lẽ thường ra bài!

Triệu Vô Cực hạ thân nửa ngồi xuống, hai tay nắm chặt thành quyền đập xuống đất ầm ầm!

Một tiếng 'Oanh' trầm đục vang lên, sóng xung kích màu vàng đất từ cú đập lan rộng ra xung quanh!

Cũng may hai người phản ứng nhanh chóng, trực tiếp nhảy lên, thành công tránh đi chấn động.

Nhưng mục tiêu của lão âm này không phải hai nàng, mà là đứng phía sau đội hình Ninh Vinh Vinh, Ninh Vinh Vinh lúc này mặt mũi tràn đầy bối rối, thân là phụ trợ hồn sư, nàng hoàn toàn không có cách nào chống cự!

Tình thế cấp bách, ngay lúc Ninh Vinh Vinh không kịp phản ứng, một đạo thân ảnh trắng đen đan xen đã chớp mắt xuất hiện, ôm chặt nàng vào trong ngực.

Ninh Vinh Vinh lúc đầu cho là mình đã bị đánh bay, nhưng sau khi mở mắt ra mới phát hiện trước mặt mình là một thiếu niên soái khí, tóc nữa bên đen nữa bên trắng, trong ánh mắt có Thái Cực đang lưu chuyển, cực kì huyễn khốc.

Đang nhìn thiếu niên trước mắt mà thất thần, Ninh Vinh Vinh bỗng nhiên nghe được thiếu niên thanh âm truyền đến bên tai, khuôn mặt của nàng trực tiếp đỏ bừng.

"Vinh Vinh đồng học, ngươi yên tâm phụ trợ đi thôi, nếu có nguy hiểm, ta sẽ bảo vệ ngươi!"

Nhìn xem thiếu niên tiếu dung ấm áp, cộng thêm khuôn mặt soái khí, cảm giác an toàn mười phần, Ninh Vinh Vinh hoảng loạn trong lòng cũng bình tĩnh trở lại.

"Ừm, tốt!"

Thấy Ninh Vinh Vinh không còn sợ hãi, Trần Phàm nhanh chóng di động đem nàng ôm đến khu vực an toàn.

Cách đó không xa Triệu Vô Cực thấy thế cũng là cực kì hài lòng gật đầu:"không tệ, trong chiến đấu đoàn đội, bảo vệ tốt hậu phương đồng đội là quan trọng nhất!"

Một bên khác, Tiểu Vũ cùng Trúc Thanh nắm bắt thời cơ, trong lúc Triệu Vô Cực phân tâm trong nháy mắt, trực tiếp toàn lực xuất kích!

"Hừ, tên chết dầm này!"

Tiểu Vũ nhìn thấy Trần Phàm ôm cô gái khác, bình dấm chua trực tiếp đổ, ở chung 6 năm, đây là lần đầu tiên Trần Phàm anh hùng cứu mỹ nhân, cứu vẫn là cái có khí chất, dung mạo lại đẹp nữ hài tử!

Mặc dù nàng không quan tâm Trần Phàm có bao nhiêu nữ nhân, nhưng nhìn thấy hắn ôm cô gái khác, Tiểu Vũ trong lòng vẫn là khó chịu.

Tiểu Vũ trong lòng có oán khí, trực tiếp phát tiết tại trên thân của Triệu Vô Cực!

Màu hồng quang ảnh lấp loé, Tiểu Vũ trong chớp mắt liền đi đến trước mặt Triệu Vô Cực, sau đó vặn vẹo vòng eo mềm dẽo, đem tất cả lực lượng dồn vào chân trực tiếp bộc phát đến cực hạn!

Ầm

Một cái đá ngang Yêu Cung, vì Tu luyện công pháp không tầm thường, nên thân thể sức mạnh của Tiểu Vũ cũng không kém, lại thêm nén giận đá ra một cước!

Triệu Vô Cực tại dưới tình huống phòng ngự sơ sẩy, cũng là bị đá thân thể chấn động, lui về sau hai bước!

Chưa kịp bày ra tư thế phòng thủ, từ phía sau, tiếng "vù vù" vang lên—Chu Trúc Thanh đã phát động U Minh Bách Trảo!

"Ha ha ha, các ngươi là đang gãi ngứa cho ta sao?"

Triệu Vô Cực nhếch miệng cười to, âm thanh cực kì càn rỡ, mặc cho công kích mạnh mẽ của hai người rơi xuống, Thân thể của hắn như là từ sắt thép luyện thành, công kích của hai người cũng không có tạo nên chân thực tổn thương.

Hai người nghe vậy trong lòng cũng là trầm xuống, Triệu Vô Cực liền hồn hoàn đều không dùng, lực phòng ngự liền mạnh như thế, vậy còn đánh như thế nào?

Trần Phàm đứng từ xa quan sát, thấy tình huống không sai biệt lắm cũng nên đến lượt hắn ra sân, sau đó hắn quay đầu cho Ninh Vinh Vinh một ánh mắt.

Người sau trực tiếp liền hiểu, hai đạo phụ trợ từ trên Thất Bảo Lưu Ly Tháp xuất hiện dung nhập vào trên người hắn.

Ngay sau đó, hắn nhìn về phía Đường Tam: "Tiểu Tam, ngươi quấy nhiễu hắn, ta sẽ ra tay!"

Đường Tam nhìn xem Trần Phàm cho mình an bài, trong lòng hắn liền khó chịu, mặc dù không hiểu tại sao cứ nhìn thấy tên này là khó chịu, nhưng hắn vẫn là gật đầu đồng ý.

"Lam Ngân quấn quanh!"

Đường Tam trực tiếp thi triển hồn kỹ thành danh của bản thân, " mẹ ruột quấn quanh"

Từng sợi Lam Ngân Thảo từ dưới đất mọc lên, nhanh chóng cuốn lên chân của Triệu Vô Cực.

Triệu Vô Cực thấy thế đành phải di chuyển lực chú ý từ hai người kia xuống dưới chân Lam Ngân Thảo, ý đồ đem chân rút ra.

Trần Phàm nhanh chóng nắm bắt được thời cơ, triệu hồi ra Gậy Như Ý, trong chớp mắt đã đi tới gần Triệu Vô Cực, sau đó không chút do dự đem Gậy Như Ý biến thành nặng 1000 kg.

Đem toàn thân lực lượng đầu nhập vào hai tay, nâng lên 2m Gậy Như Ý trực tiếp từ phía trên nện xuống.

Nhìn thấy thế công của Trần Phàm, Triệu Vô Cực không có để ở trong lòng, đưa tay ra đón đỡ.

Ầm

Tiếng vang trầm đục vang lên, mặt đất bị chấn tới nứt vỡ, hai tay của Triệu Vô Cực cũng tê tê, lui về phía sau vài bước.

Hắn cũng không ngờ rằng đối phương nhỏ nhắn thân thể, lại ẩn chứa lực lượng khổng lồ như thế, vậy mà có thể đem tay của hắn cho chấn tê, trong lòng rung động không thôi, nhưng mặt ngoài vẫn mà một bộ không quan trọng.

Nhìn thấy Trần Phàm lực lượng khổng lồ, Triệu Vô Cực cũng là bắt đầu nghiêm túc đối đãi.

Một gậy không thể khiến đối phương bị thương, nhưng Trần Phàm không hề bất ngờ. Dù sao, Triệu Vô Cực là Hồn Thánh, hơn nữa còn chuyên về phòng ngự. Một đòn như vậy vẫn chưa đủ!.
