============================================================
Chương 1: Chuyển sinh, Đế Hồn thôn
============================================================

Đế Hồn Thôn.

Bên trong một căn nhà gỗ nhỏ, ánh sáng yếu ớt xuyên qua khe hở trên mái tranh, chiếu xuống gương mặt của Trần Phàm.

"Đây là đâu?"

Hắn đột nhiên mở to mắt, ánh mắt tràn ngập mờ mịt nhìn khung cảnh xa lạ trước mặt.

Theo bản năng, hắn muốn chống tay ngồi dậy, nhưng vừa động, cảm giác yếu ớt kỳ lạ truyền đến khiến hắn sững sờ tại chỗ.

Khoan đã… ta không phải đã đụng đại vận rồi sao?

Ký ức cuối cùng của hắn là cảnh tượng chiếc xe tải lao đến, không kịp tránh né, tất cả hóa thành hắc ám.

Nhưng giờ đây, hắn vẫn còn sống?

Chẳng lẻ là mơ?

"Chuyện gì xảy ra?"

Hắn cúi đầu nhìn hai tay của mình.

Một giây sau, hai mắt hắn trợn to, tràn đầy khiếp sợ!

Đập vào mắt là một đôi tay nhỏ nhắn, trắng nõn, giống như tay em bé!

Tự tin một chút, không phải giống, mà chính xác là tay của một đứa bé!

Hắn thử cử động ngón tay, cảm giác rõ ràng không phải ảo giác.

Cùng lúc đó, từng dòng ký ức hiện lên trong đầu.

Sau khi lấy lại tinh thần, Trần Phàm mới minh bạch là chuyện gì xảy ra.

Hắn… chuyển sinh rồi!

Thứ mà trước kia Trần Phàm cho rằng chỉ tồn tại trong tiểu thuyết, vậy mà hiện tại hắn lại gặp phải.

Kiếp trước, hắn chỉ là một vị xã súc bình thường, suốt ngày bị deadline dí sát đũng quần, lão bản nhìn chằm chằm, xung quanh toàn là rắn độc.

Nhưng trong một tai nạn giao thông, sinh mệnh đột ngột chấm dứt.

Không ngờ, hắn lại tái sinh trong thân xác một đứa trẻ sơ sinh ở thế giới này.

Theo trí nhớ, hắn được thôn trưởng Đế Hồn thôn nhặt được bên ngoài thôn, thế là mang về nuôi dưỡng.

Hiện tại mới chỉ một tuổi, ký ức kiếp trước của hắn vừa mới thức tỉnh.

Đáng chú ý hơn cả, thế giới này không hề bình thường!

Thế giới này tồn tại một loại sức mạnh gọi là hồn lực.

Mặc dù hắn chưa từng tận mắt chứng kiến, nhưng từ những cuộc trò chuyện của người trong thôn, hắn có thể khẳng định đây là một thế giới siêu phàm!

Hơn nữa, một điều kỳ lạ là ngôn ngữ ở đây hoàn toàn khác biệt với ngôn ngữ kiếp trước, nhưng hắn lại có thể nghe hiểu một cách tự nhiên, có thể là do hắn chuyển sinh, nên linh hồn mạnh hơn bình thường.

Hoặc có thể là người xuyên việt đặc tính?

Đợi đã!

Nếu có hồn lực… vậy khả năng lớn đây chính là Đấu La Đại Lục!

Tại sao hắn lại biết ư?

Đơn giản vì kiếp trước hắn đã từng đọc qua tiểu thuyết này rồi.

Nghĩ đến đây, Trần Phàm không nhịn được cảm thán, huyền huyễn phiên bản cống thoát nước a...

Đang đắm chìm miên man suy nghĩ về tương lai, tay đấm Đường Tam, chân đá Tiểu Cương...

Bỗng nhiên—

"Ting! Hệ thống kích hoạt thành công!"

Một âm thanh máy móc vang lên trong đầu.

Nghe thấy hai chữ "Hệ Thống" Trần Phàm lập tức liền hưng phấn lên.

Làm xuyên việt giả, sao có thể thiếu bàn tay vàng đâu?

Hắn vội vàng ở trong đầu hỏi thăm.

"Hệ thống, ngươi có công năng gì?"

Hệ thống nhanh chóng trả lời. "Hệ thống có nhiều công năng, hiện tại sẽ truyền đạt thông tin cho kí chủ."

Ngay lập tức, một loạt thông tin hiện lên trong đầu Trần Phàm.

【 Công Năng Hệ Thống 】

1. Chuyển Sinh (chưa mở khóa).

2. Khí Vận Thương Thành.

3. Rút Thưởng.

4. Cướp Đoạt Khí Vận.

5. Thu Phục Khí Vận Chi Nữ – Khi hảo cảm đạt 100 điểm, mỗi ngày định kỳ nhận được khí vận điểm.

Trần Phàm cẩn thận nghiên cứu một chút.

Có ba cách chính để thu được khí vận điểm:

Thứ nhất, cướp cơ duyên hoặc giết Khí Vận Chi Tử.

Những kẻ này là thiên mệnh nhân vật chính, một khi bị giết, khí vận trên người chúng sẽ bị hệ thống hấp thu.

Thứ hai, thu phục Khí Vận Chi Nữ.

Những nữ tử có khí vận mạnh mẽ, nếu độ hảo cảm đạt mức tối đa, mỗi ngày sẽ tự động cung cấp điểm khí vận.

Thứ ba, thành lập thế lực.

Chỉ cần có một thế lực, hắn có thể nhận được điểm khí vận.

Tại sao không thu phục Khí Vận Chi Tử?

Đương nhiên là vì không được a, Khí Vận Chi Tử là thân phận gì, làm sao có khả năng khuất phục dưới người khác.

Giống như "Một núi không thể chứa hai hổ" trừ khi "Một đực một cái!"

Chính là đạo lý này.

Đang nghiền ngẫm cách sử dụng hệ thống, âm thanh máy móc lại vang lên—

"Ting! Gói quà tân thủ đã vào kho, mời kí chủ kiểm tra và nhận."

"Hệ thống đúng là tri kỷ a..."

Trần Phàm cười cười, mở không gian hệ thống.

Bên trong là một hộp quà lấp lánh.

Hắn ấn mở—

"Chúc mừng kí chủ nhận được phần thưởng:"

1. Võ hồn Gậy Như Ý

2. Tình Chủng

Hiệu quả: Tình Chủng cắm rễ trong linh hồn, giúp gia tăng hảo cảm. Khi đạt cực hạn, đối tượng sẽ tuyệt đối trung thành, không bao giờ phản bội.

3. Thiên cấp công pháp: Thái Dương Chân Kinh, Thái Âm Chân Kinh

4. Thiên phú Âm Dương Nhãn

...

Trần Phàm siết chặt nắm tay.

Khí vận chi tử các bằng hữu, các ngươi ủy khuất một chút a...

Các ngươi sẽ là trên con đường của ta làm ra không thể xoá nhoà cống hiến!

Lúc này, cửa gỗ bỗng kẽo kẹt mở ra.

Một lão giả tóc bạc bước vào, trên tay cầm một bình sữa, khuôn mặt hiền từ.

"Phàm nhi, gia gia mang sữa về cho ngươi đây, mau uống đi!"

Lão giả trước mặt chính là thôn trưởng Đế Hồn Thôn, nếu không phải được đối phương nhặt được, bây giờ có lẽ hắn đã chết ở xó nào rồi

Nghĩ đến đây, Trần Phàm trong lòng dâng lên một trận cảm động, âm thầm hạ quyết tâm.

"Lão thôn trưởng, ta nhất định sẽ báo đáp người!"

...

Thời gian thấm thoát trôi qua, nháy mắt đã năm năm.

Trần Phàm hiện tại đã năm tuổi.

Nhờ tu luyện Thái Dương Chân Kinh, cơ thể hắn cường tráng hơn hẳn so với bạn cùng lứa, lực lượng thậm chí có thể so sánh với một nam nhân trưởng thành.

Nhờ vậy mà hắn có thể ở trong rừng tiến hành săn bắn các loại tiểu động vật.

Mỗi ngày, hắn đều tranh thủ thời gian rảnh để rèn luyện cơ thể và tu luyện công pháp.

Hôm nay như thường lệ tiến vào rừng săn bắt.

Không lâu sau, nhờ vào một tay xuất thần nhập hoá bẫy thú, Trần Phàm liền dễ dàng bắt được một con gà rừng béo tốt, đang chuẩn bị phóng sinh nó lên vỉ nướng...

Bỗng nhiên.

Xột xoạt... Xột xoạt.

Bụi cây gần đó khẽ lay động.

Trần Phàm thân thể căng cứng, trong lòng lập tức dâng lên cảnh giác, nắm chặt hòn đá bên cạnh, ánh mắt nghiêm túc nhìn về phía tiếng động.

Đúng lúc này.

Một đôi tai thỏ trắng nõn lộ ra từ sau bụi cây.

Hắn còn chưa kịp thở phào nhẹ nhõm...

Từ bụi cây đi ra một tiểu cô nương có mái tóc đen nhánh, đôi mắt trong veo đầy cảnh giác.

Trần Phàm trong lòng khẽ giật mình.

Đầu năm nay trong rừng an toàn như vậy?

Ánh mắt hắn liếc nhìn về phía đôi tai thỏ trên đầu nàng, trong lòng suy tư.

Bộ dáng này... Đôi tai này… chẳng lẽ—?

Đúng lúc này, tiểu cô nương cẩn thận lên tiếng, trong ánh mắt ẩn chứa cảnh giác.

"Ta… ta bị lạc đường. Ngươi có biết gần đây có thôn làng nào không?"

Trần Phàm nghe vậy, khóe miệng hơi cong lên. Hắn đã có chín phần chắc chắn, tiểu cô nương trước mặt này chính là Tiểu Vũ.

Bởi vì nơi đây là rừng rậm.

Thú dữ + độc trùng rắn rết.

Đừng nói tiểu cô nương, cho dù là người trưởng thành, không cẩn thận sẽ bị mất mạng như chơi.

Thêm lên trên đầu mang tiêu chí tai thỏ, hắn thực sự nghĩ không ra có người có sở thích đeo tai thỏ lên đầu a...

Đúng lúc này, bảng hệ thống nhảy ra một cái nhiệm vụ.

Ting ~ nhiệm vụ công lược, khi Tiểu Vũ đối với ký chủ đạt 90 điểm hảo cảm, nhiệm vụ sẽ hoàn thành.

Ban thưởng: Tiểu Vũ gói quà, 1.000 điểm khí vận, ngẫu nhiên bảo vật 1*

"Quả nhiên!"

Nhìn xem hệ thống nhảy ra cái nhiệm vụ, Trần Phàm trong lòng càng thêm hưng phấn.

Tán gái còn được ban thưởng, hệ thống như vậy đi đâu mà tìm?

Kiếp trước khi đọc tiểu thuyết hắn rất thích Tiểu Vũ, kiếp này xuyên qua đây thế nào cũng phải hắc hắc hắc Tiểu Vũ...

"Kiệt kiệt kiệt..." Trần Phàm nhịn không được lộ ra nụ cười quái dị.

Nhìn thấy nụ cười của hắn, Tiểu Vũ đứng cách đó không xa trong lòng bỗng nhiên run lên, nhịn không được lui về sau một bước, gương mặt hiện lên vẻ ghét bỏ.

Thấy phản ứng của nàng, Trần Phàm ho nhẹ một tiếng, biết rõ còn cố hỏi: "Khụ... Ngươi tên gì?"

"Ta... Ta tên Tiểu Vũ, Vũ của khiêu vũ." Tiểu Vũ hơi có vẻ mất tự nhiên lên tiếng.

Trần Phàm cầm trên tay con gà, đối với nàng mỉm cười nói: "Được rồi, ta sẽ dẫn ngươi về thôn, nhưng mà trước đó làm thịt thứ này đã, đi, hôm nay ta mời!"

"Cảm... Cảm ơn."

Tiểu Vũ nghe vậy, mỉm cười ngượng ngùng, hai cái lúm đồng tiền hiện lên trên má nàng, trông rất đáng yêu.

Tiếp đó Trần Phàm đi đến một con suối nhỏ, giết gà, nhỗ lông...

Sau đó mang về nhóm lửa để lên giá nướng.

Tiểu Vũ ngồi ở một bên đôi mắt nhìn chằm chằm vào con gà trên lửa, không ngừng nuốt nước bọt.

Thấy cảnh này, trong lòng Trần Phàm rất nghi hoặc: "Kỳ quái, không phải nói thỏ thỏ chỉ ăn cỏ sao?"

Hắn cũng không suy nghĩ nhiều, mỉm cười nói: "Đừng có gấp, đợi chút nữa mới chín."

Tiểu Vũ khuôn mặt nhỏ đỏ lên, chỉ có thể mạnh miệng nói: "Ta mới không có gấp...!"

Ục ục!

Nói chưa dứt lời, bụng của nàng phát ra âm thanh vang dội, đánh gãy nàng giảo biện...

...

Tác giả có đăng truyện trên web 'metruyensangtac' khi nào app mtc đóng cửa, mọi người nhớ qua đó đọc nha!.
