============================================================
Chương 2: Giác tỉnh Võ Hồn
============================================================

Nhìn xem gương mặt nhỏ của Tiểu Vũ đỏ bừng, Trần Phàm cũng không tiếp tục trêu nàng, mà bắt đầu ăn.

Đột nhiên nghĩ đến cái gì, trong lòng hắn khẽ động, vô thanh vô thức, một đạo ánh sáng chỉ có hắn mới nhìn thấy được nhanh chóng bay vào mi tâm của Tiểu Vũ.

Thấy nàng không có phản ứng, Trần Phàm trong lòng thở phào nhẹ nhõm, thứ lúc nãy chính là Tình Chủng phân chủng.

Nó sẽ vô thanh vô thức dung nhập vào linh hồn của đối phương, mà đối phương lại không có tí phát giác nào, quả thật là lợi hại.

Trần Phàm ấn mở độ hảo cảm của Tiểu Vũ lên và xem:

Độ hảo cảm: 60

"Không tệ lắm, 60 cũng xem như quen thuộc."

Nhìn xem bộ dáng thôn lang hổ yết của nàng, Trần Phàm trong lòng thầm nghĩ.

"Tiểu Vũ khi ăn bộ dáng thật khả ái a~"

Sau khi ăn xong, cả hai lên đường về thôn.

Không lâu lắm, Trần Phàm dẫn Tiểu Vũ về đến nhà thôn trưởng.

Lão thôn trưởng vừa nhìn thấy bên cạnh Trần Phàm mang theo một tiểu cô nương xa lạ, thế là tò mò hỏi:

"Tiểu Phàm, tiểu cô nương này là ai? lúc nãy ngươi đi đâu gia gia tìm không thấy?"

Đối mặt với thôn trưởng hỏi thăm, Trần Phàm quyết định che giấu, nếu nói ra, hắn kiểu gì cũng sẽ bị mắng.

"Lúc nãy ta chỉ đi dạo xung quanh thôi, gia gia đừng lo, còn đây là Tiểu Vũ..."

Hắn bắt đầu kể ra hoàn cảnh của Tiểu Vũ.

Cái gì đi theo ba mẹ lên thành, nữa đường chẳng may gặp phải cướp, phụ mẫu bị giết chỉ còn một mình may mắn trốn thoát.

Tất nhiên, tất cả đều là Tiểu Vũ biên, hắn cũng không vạch trần.

Nghe Trần Phàm kể xong, lão thôn trưởng gương mặt thương tiếc nhìn Tiểu Vũ, cũng không đành lòng nhìn tiểu cô nương cứ như vậy lang bạt ngoài đường.

Thế là lão thôn trưởng quyết định cho Tiểu Vũ ở lại trong nhà, tuy nhiên nhà chỉ có hai chiếc giường.

Một cái là Trần Phàm, một cái là lão thôn trưởng, nên Tiểu Vũ chỉ có thể ngủ cùng Trần Phàm.

Đương nhiên Trần Phàm cũng rất nguyện ý Tiểu Vũ ngủ với mình, tất nhiên chỉ đơn thuần là ngủ thôi, hắn cũng không phải cầm thú.

Mặc dù nàng là mười vạn năm hồn thú, tuổi thật chắc cũng mấy vạn, nhưng sau khi hoá hình bây giờ bộ dáng như tiểu cô nương năm tuổi, hắn cũng không thể hạ thủ a.

...

Giờ gian cứ như vậy trôi qua thật nhanh, lại là một năm.

Năm nay Trần Phàm đã sáu tuổi, vài ngày nữa sẽ có người đến chủ trì giác tỉnh võ hồn.

Nghĩ đến bản thân sắp trở thành hồn sư, mấy ngày này, Trần Phàm luôn trong trạng thái hưng phấn, là người sống hai đời, đời trước thường thường không có gì lạ.

Đời này chuyển sinh sang một thế giới hoàn toàn khác, lại thân mang hệ thống, hắn quyết tâm phải sống được thật tốt.

Vài ngày sau, hôm nay là ngày thức tỉnh võ hồn, lão thôn trưởng từ sáng sớm đã gọi Trần Phàm và Tiểu Vũ dậy.

Rất nhanh, ba người đã đi đến Võ Hồn Điện, nói là Võ Hồn Điện, chứ ở đây thâm sơn cùng cốc, Võ Hồn Điện chỉ là một căn nhà lá mà thôi.

Đi vào bên trong, đã có mấy đứa trẻ đứng đợi xung quanh.

Ở phía trước đứng đấy một tên nữ tử, nữ tử bề ngoài tầm 25 tuổi, tên là Nhược Lâm, gương mặt bình thường, nhưng nụ cười rất là ôn nhu, lão thôn trưởng đi lên cùng đối phương khách sáo vài câu.

Sau đó Nhược Lâm lấy ra sáu khối hắc diệu thạch cùng một viên lam thủy tinh, bày ra hình lục giác, sau đó ra hiệu cho mọi người tiến lên.

"Võ hồn cái cuốc,  không có hồn lực."

"Võ hồn cái xẻng, không có hồn lực."

"Võ hồn cái búa, không có hồn lực."

...

Nhìn xem mấy đứa trẻ gương mặt thất lạc, Nhược Lâm trong lòng thở dài, nàng không biết mình đã gặp tình huống này bao nhiêu lần rồi, có lẽ... rất nhiều đi.

Những đứa trẻ không có hồn lực sau khi đi ra, bắt đầu ôm người thân ở một bên khóc ròng.

Ở thế giới này chỉ có trở thành hồn sư mới có thể thay đổi vận mệnh của bản thân thôi.

"Kế tiếp!"

Nhược Lâm cũng không ôm hi vọng nữa.

Cuối cùng đến lượt của Trần Phàm.

Hắn hít sâu một hơi, bình phục nội tâm kích động, sau đó nhấc chân đi vào giữa hình lục giác, để tay lên lam thuỷ tinh.

Ngay lập tức.

Lam thủy tinh bộc phát ra tia sáng lấp lánh.

Hiện lên tiên thiên mãn hồn lực!

Sau khi thành công thức tỉnh võ hồn, bề ngoài của Trần Phàm cũng bắt đầu thay đổi.

Làn da vốn dĩ hơi ngăm đen dần dần chuyển sang trắng nõn, chiều cao của hắn cũng tăng lên, tóc bắt đầu dài ra.

Hai tròng mắt âm dương luân chuyển, cực kỳ thần dị.

Lúc trước, nhan sắc của Trần Phàm rất bình thường.

Nhưng sao khi thức tinh võ hồn, gương mặt hắn cũng dần trở nên góc cạnh, mày kiếm mắt sáng.

Đây là một cái hiệu quả của sinh mệnh tiến hoá, càng tiến hoá, sinh vật sẽ dần trở nên hoàn mỹ hơn.

Đó là lý do tại sao ở tu luyện thế giới rất ít người xấu.

Lúc này, Trần Phàm tắt đi Âm Dương Nhãn, tròng mắt cũng trở lại bình thường.

Nhược Lâm cũng không để ý tới biến hoá trong ánh mắt của hắn, mà nhìn chằm chằm viên lam thủy tinh trước mặt.

Nàng thoáng sững sờ, ngay sau đó liền cực kỳ hưng phấn nói: "Tốt tốt tốt, ngươi có muốn gia nhập vào Võ Hồn Điện hay không?"

Nhìn xem Nhược Lâm liên tục nói ba chữ tốt, Trần Phàm trong lòng miên mang suy nghĩ.

Thôi được rồi, hắn còn muốn đi Sử Lai Khắc gặp Vinh Vinh với Trúc Thanh, còn chưa cướp đoạt cơ duyên của Đường tam, làm sao có khả năng đi Võ Hồn Điện, thế là mở miệng từ chối.

"Xin lỗi tiền bối, ta còn muốn nhìn xem thế giới bên ngoài, về sau nếu muốn gia nhập thế lực, chắc chắn đầu tiên cân nhắc Võ Hồn Điện"

Thấy Trần Phàm từ chối, Nhược Lâm mặc dù hơi tiếc nuối, nhưng cũng không có ép buộc.

Đến lượt Tiểu Vũ cũng giống vậy, hiện ra tiên thiên mãn hồn lực cùng thú võ hồn, Nhược Lâm cũng mời chào, nhưng Tiểu Vũ hiển nhiên không thể nào đồng ý.

Hắn không đi, Tiểu Vũ đoán chừng cũng không đi, với lại theo nguyên tác nàng cùng Võ Hồn Điện còn có thù.

Đồng thời, Tiểu Vũ bây giờ đối với hắn đã đạt 90 điểm hảo cảm.

Mặc dù Tiểu Vũ sống rất lâu, nhưng kinh nghiệm sống chưa nhiều, thêm nữa hắn đối nàng rất tốt, cộng thêm Tình Chủng nên rất dễ dàng liền đem hảo cảm tăng lên 90 điểm.

Còn 100, đó là phải kết làm phu thê, hắn cùng Tiểu Vũ còn nhỏ tất nhiên không làm được, ít nhất phải đợi Tiểu Vũ trưởng thành.

Ở Đấu la, 12 xem như là trưởng thành, dù sao 12 tuổi thân thể đã như người trưởng thành, có thể kết hôn sinh con.

Lúc này, Trần Phàm bắt đầu nghiên cứu võ hồn của bản thân.

Võ hồn tên là Gậy Như Ý, hình dạng là một thanh côn có thể biến hoá dài ngắn lớn nhỏ tùy ý, rất giống cây gậy của con khỉ nào đó.

Sau khi thử nghiệm công năng của nó, Trần Phàm cũng không ngoài ý muốn, ngoài dài ngắn lớn nhỏ tùy ý ra, nó còn có thể biến hoá cân nặng, nhẹ nhất là 1 kg, nặng nhất là 1000 kg.

Ngắn nhất là 1 cm, dài nhất là 100m

Tiếp đó, Trần Phàm lại kiểm tra xem thiên phú mà mình vừa thức tỉnh.

Âm Dương Nhãn: có thể thấy rõ hư hảo, thôi miên, điều khiển tâm trí, ảo thuật...

Ngoài ra, nắm giữ Âm Dương Nhãn, hắn có thể điều khiển Âm Dương chi lực, còn có chuyên môn Âm Dương lĩnh vực cực kỳ cường đại.

...

Thời gian kế tiếp, Trần Phàm cùng Tiểu Vũ cũng chuẩn bị đi đến sơ cấp học viện, trước khi đến đó, hắn đem một món đồ đưa cho Tiểu Vũ.

"Tiểu Vũ, ca ca đưa cho ngươi món quà, đưa tay ra!" Trần Phàm đi đến bên cạnh Tiểu Vũ, đưa tay sờ đầu nàng.

"Hì hì, ca, ngươi cho cho ta cái gì nha?" Tiểu Vũ xoè tay ra, gương mặt tràn đầy tò mò.

Trần Phàm thần thần bí bí từ trong túi móc ra một chiếc nhẫn, nắm tay của nàng lên, sau đó đeo vào ngón áp út.

Tiểu Vũ ngơ ngác nhìn xem chiếc nhẫn trên ngón tay, không biết nghĩ tới điều gì, gương mặt nhỏ nhắn của nàng thoáng chốc đỏ bừng, tràn đầy ngượng ngùng.

Nàng dù sao cũng sống ở thế giới loài người được một khoảng thời gian, Trần Phàm cũng kể rất nhiều thường thức cho nàng, nên nàng biết đeo chiếc nhẫn ở ngón áp út có nghĩa là gì.

Mặt dù trong lòng cực kỳ ngượng ngùng nhưng nàng cũng không thu tay lại, mặc cho Trần Phàm đeo nhẫn.

"Đây là tín vật đính ước của chúng ta, thế nào? Có thích không?" Trần Phàm ánh mắt ẩn chứa ý cười nói.

"Th... Thích..." Tiểu Vũ giọng nhỏ như tiếng mũi kêu, lắp bắp nói.

Trần Phàm giả vờ như không nghe được, cười hắc hắc nói: "Cái gì? Ta nghe không rõ."

Tiểu Vũ tưởng hắn không nghe thật, thế là lớn tiếng hét lên, "Ta thích!"

Nói xong câu này, nàng xấu hổ đến mức bụm mặt chạy trốn, không dám quay đầu lại.

Nhìn xem bóng lưng của nàng, Trần Phàm lắc đầu bật cười.

Chiếc nhẫn mà hắn vừa đưa cho Tiểu Vũ chính là sau khi hoàn thành nhiệm vụ tăng 90 điểm hảo cảm gói quà.

Bên trong có một cái Định Tâm nhẫn, có công năng che dấu thiên cơ, khí tức... không thể bị thôi diễn.

Khi bản thân gặp nguy cơ trí mạng, chiếc nhẫn cũng sẽ mở ra một đạo vô địch phòng hộ sau đó dịch chuyển đến một nơi ngẩu nhiên.

Mỗi ngày chỉ sử dụng được một lần, nó còn là một chiếc không gian giới chỉ, bên trong có 10m³, không thể chứa vật sống.

Một vật khác là một viên Hoá Hình Đan, có thể làm cho yêu thú, hung thú, hồn thu... hoá hình.

Hắn cũng không định đưa viên Hoá Hình Đan này cho Tiểu Vũ, chủ yếu là nàng đã có Định Tâm Nhẫn, không cần lo lắng bị Phong Hào Đấu La phát hiện bản thể.

Ngoài ra, khi hảo cảm của Tiểu Vũ đạt 90 điểm, hắn cũng đã dạy nàng Thái Âm Chân Kinh.

Thái Âm và Thái Dương tách ra tu luyện chính là Thiên cấp công pháp.

( Công pháp chia từ thấp đến cao: Hoàng, Huyền, Địa, Thiên, Thần, Tiên... Mỗi cấp lại chia cực phẩm, thượng phẩm, trung phẩm, hạ phẩm.)

Hai người khác phái tu luyện cùng nhau, tạo thành một bộ thiên cấp cực phẩm song tu công pháp.

Nghĩ tới đây, Trần Phàm khoé miệng khẽ nhếch, trong lòng tràn đầy chờ mong..
