============================================================
Chương 198: Sát Lục Chi Đô 4
============================================================

Đó là một tòa nhà hai tầng cũ kỹ, tường vôi bong tróc, cửa sổ lắp kính nứt vỡ chằng chịt như mạng nhện.

Bảng hiệu xiêu vẹo treo lủng lẳng, trên đó có ghi mấy chữ đỏ đã nhòe nhoẹt: "Nhà Trọ Bóng Tối".

Không cần hỏi nhiều, nơi này cũng chẳng an toàn hơn những chỗ khác là mấy, nhưng ít nhất, nó còn hơn việc đứng ngoài đường làm bia sống cho kẻ khác dòm ngó.

Không do dự, Trần Phàm dẫn Hồ Liệt Na bước vào.

Bên trong, ánh sáng lờ mờ, không khí tràn ngập mùi ẩm mốc và tanh tưởi.

Chủ quán là một ông lão mặt mày nhăn nheo, nheo mắt đánh giá hai người bọn họ một lượt, sau đó cười khanh khách, chỉ vào bảng giá mờ mịt sau lưng.

Không nói lời dư thừa, Trần Phàm lạnh lùng ném cho lão vài đồng tiền.

Ngay lập tức, ông lão nhét tiền vào túi như sợ ai cướp mất, rồi kéo ra một chiếc chìa khóa gỉ sét quẳng tới.

"Tầng hai, cuối hành lang, phòng bên trái."

Giọng nói lão khàn đặc như tiếng kéo lưỡi cưa.

Cầm chìa khóa trong tay, Trần Phàm gật đầu, kéo Hồ Liệt Na đi lên lầu.

Gian phòng mà họ thuê cũng đúng như dự đoán: đơn sơ đến cực điểm.

Một chiếc giường cũ ọp ẹp, một cái bàn gỗ lung lay sắp gãy, và một cửa sổ vỡ một nửa.

Thậm chí trong không khí còn có mùi ẩm mốc thoang thoảng.

Nhưng dù vậy, Trần Phàm cũng không phàn nàn điều gì.

Bọn họ chỉ thuê một phòng — không phải vì có tâm tư gì mờ ám, mà đơn giản là để ở chung.

Có như vậy, nếu xảy ra chuyện bất ngờ, hai người có thể ngay lập tức hỗ trợ lẫn nhau, tăng cao khả năng sống sót trong cái thành phố đầy rẫy nguy hiểm này.

Hồ Liệt Na cũng chẳng tỏ vẻ e ngại hay xấu hổ, chỉ im lặng dọn dẹp một góc sạch sẽ hơn một chút, sau đó ngồi xuống, thần sắc vẫn giữ nguyên vẻ cảnh giác.

Trần Phàm và Hồ Liệt Na tạm thời có được một nơi nghỉ ngơi — trong cái Sát Lục Chi Đô đầy chết chóc này.

Cứ như vậy, thời gian dần dà lặng lẽ trôi qua trong không khí ngột ngạt của Sát Lục Chi Đô.

Mỗi ngày trôi qua đều như một vòng lặp — Trần Phàm và Hồ Liệt Na lại sánh vai bước vào Địa Ngục Sát Lục Tràng, nơi sinh tử được định đoạt bằng một ánh mắt, một cái chém, một lần ra tay nhanh hơn đối phương.

Với thực lực cường đại, cả hai liên tục giành được thắng lợi, không hề thất bại dù chỉ một lần.

Đòn đánh của Hồ Liệt Na ngày càng sắc bén, ra tay dứt khoát không lưu tình, còn Trần Phàm thì như một vị chiến thần, vững vàng đè ép mọi đối thủ trong tầm mắt.

Những chiến thắng liên tiếp không chỉ giúp bọn họ tồn tại, mà còn khiến cho danh tiếng của hai người nhanh chóng lan rộng khắp Sát Lục Chi Đô — nơi mà sức mạnh là chuẩn mực duy nhất để người ta ghi nhớ đến ai đó.

Không ai còn gọi họ bằng tên thật nữa. Giờ đây, cả thành phố này đều gọi hai người bằng một biệt danh ngắn gọn nhưng đầy sát khí: Song Sát.

Lúc đầu, vẫn có vài tên ngông cuồng, không biết trời cao đất dày, dám cười nhạo hoặc thậm chí tìm cách khiêu khích hai người.

Nhưng rồi, từng kẻ một, từng tiếng cười nhạo dần dần bị thay thế bằng tiếng hét kinh hoàng, máu me và xác chết.

Chẳng cần ai nhắc nhở, chỉ cần thấy bóng dáng Trần Phàm và Hồ Liệt Na bước vào, đám người trong Địa Ngục Sát Lục Tràng đều tự động tản ra, tránh né như né ôn dịch.

Mỗi ngày trong cuộc sống của họ cứ thế trôi qua, như một chuỗi ngày giết chóc, máu tanh và rèn luyện. Không bạn bè, không đồng đội, chỉ có duy nhất hai người họ là điểm tựa cho nhau giữa chốn địa ngục này.

Và rồi, thời gian tựa như một cơn gió lạnh lẽo, nhanh chóng lướt qua mà không ai hay. Chớp mắt đã ba tháng trôi qua.

Trong ba tháng đó, Trần Phàm và Hồ Liệt Na đã thiết lập một chuỗi thắng liên tục — 99 trận, không ai có thể ngăn cản.

Chỉ cần thêm một trận thắng nữa thôi… chỉ một trận nữa thôi là cánh cửa Địa Ngục Lộ sẽ chính thức mở ra trước mắt bọn họ — con đường mà biết bao kẻ mơ ước nhưng vĩnh viễn không thể bước chân vào.

Và hôm nay, chính là trận chiến cuối cùng — trận đấu quyết định.

Một trận chiến mang ý nghĩa then chốt, bởi chỉ cần chiến thắng, họ sẽ được mở ra cánh cửa tiến vào Địa Ngục Lộ.

Khi đôi nam nữ ấy bước vào đấu trường, từng bước chân dẫm lên mặt đất nhuốm máu đã khô cứng, khán giả trên khán đài lập tức bùng nổ. Tiếng hò reo vang dội như muốn xé toạc cả không gian, những tiếng la hét cuồng loạn, để cổ vũ cho chiến đấu, sự tàn sát không hồi kết.

Cái tên Song Sát được gào lên liên tục, như một làn sóng không thể ngăn cản, lan khắp mọi ngóc ngách của đấu trường. Bầu không khí lúc này cực kỳ náo nhiệt, như thể cả thành phố đang chờ đợi được chứng kiến một màn tàn sát kinh thiên động địa.

Bỗng nhiên, từ phía trên đài cao của đấu trường, một đạo thân ảnh khôi ngô lặng lẽ xuất hiện. Hắn mặc một bộ trường bào đen tuyền như mực, toàn thân toát lên sát khí lạnh lẽo khiến người ta không rét mà run. Gương mặt hắn hoàn toàn bị che khuất bởi một chiếc mặt nạ sắc nhọn, chỉ để lộ ra đôi mắt sâu thẳm, như vực sâu không đáy, khiến người ta không dám nhìn thẳng.

Không ai biết hắn là ai, thân phận thế nào. Nhưng chỉ trong khoảnh khắc hắn xuất hiện, cả đấu trường như nổ tung — tất cả khán giả đồng loạt hô lớn, cuồng nhiệt như hóa điên:

"Sát Lục Chi Vương!"

"Sát Lục Chi Vương!"

Tiếng hô đó như một loại tín ngưỡng, mang theo sự kính sợ tuyệt đối từ những kẻ sống nhờ chém giết.

Trần Phàm ngước mắt nhìn lên người vừa xuất hiện, trong ánh mắt lóe lên tia sáng thâm trầm. Hắn im lặng suy nghĩ, trong lòng âm thầm lẩm bẩm: "Đó là Sát Lục Chi Vương… chẳng lẽ chính là Đường Thần?"

Trong nguyên tác kiếp trước, Đường Thần từng là một thiên tài tuyệt thế của Hạo Thiên Tông. Vì khát vọng trở thành Thần, hắn đã tiến hành khảo nghiệm của Tu La Thần, nhưng lại bị ám toán bởi La Sát Thần, cuối cùng rơi vào kết cục bi thảm, bị Cửu Đầu Biên Bức Vương đoạt xá, thân thể và linh hồn đều bị chiếm giữ.

"Cũng không biết trong thế giới này, mọi thứ có diễn ra đúng như vậy không?" Trần Phàm khẽ lẩm bẩm trong lòng, đôi lông mày khẽ nhíu lại một chút, nhưng rồi hắn lắc đầu, không suy đoán vô ích lúc này.

Đây là thế giới đã thay đổi vì hắn — vận mệnh vốn dĩ đã không còn như xưa.

Lúc này, Đường Thần — hoặc có lẽ là kẻ mang tên đó — cũng đang chăm chú quan sát Trần Phàm và Hồ Liệt Na. Từ những ngày đầu tiên, khi hai kẻ này vừa đặt chân vào Sát Lục Chi Đô, hắn cũng không mấy để tâm. Nhưng theo thời gian, thành tích của họ khiến hắn không thể không chú ý — chuỗi thắng liên tục và đặc biệt là sự ăn ý hoàn hảo giữa hai người.

Bây giờ, khi họ đã đạt tới chiến thắng thứ 99, chỉ cách Địa Ngục Lộ đúng một trận chiến, Sát Lục Chi Vương cũng không khỏi kinh ngạc và suy tư.

"Đã bao nhiêu năm rồi… không có kẻ nào làm được điều đó…"  hắn lặng lẽ nghĩ, trong ánh mắt mang theo một tia phức tạp.

Trong đầu hắn hiện lên hình bóng của một người — một nữ nhân tuyệt mỹ, bóng hình mờ ảo nhưng thướt tha động lòng người, kẻ duy nhất từng vượt qua được ngưỡng cửa Địa Ngục Lộ.

Nghĩ đến đó, trong lòng Sát Lục Chi Vương không khỏi chấn động, khí tức quanh thân cũng dường như trở nên trầm lắng và nguy hiểm hơn.

Dưới đấu trường, Trần Phàm và Hồ Liệt Na vẫn đứng yên, ánh mắt sắc lạnh, chuẩn bị nghênh đón trận chiến..
