============================================================
Chương 170: Đường Tam bị truy nã 
============================================================

Lại thêm mấy ngày nữa chậm rãi trôi qua, mọi việc trong Thiên Đấu Đế Quốc vẫn diễn ra một cách bình thường đến mức khiến người ta phải sinh nghi.

Bầu không khí tưởng chừng đã yên ổn trở lại, những tiếng bàn tán về cái chết của Hoàng đế dần lắng xuống, mọi thứ đi vào quỹ đạo như chưa từng có biến cố động trời nào vừa xảy ra.

Trần Phàm lúc này cũng dần buông lỏng tâm trí, thậm chí hắn còn nghĩ rằng e là trong khoảng thời gian này sẽ chẳng có thêm biến cố gì.

Hắn và chúng nữ vẫn ngày ngày tu luyện, đi dạo, mua sắm, hưởng thụ những ngày tháng nhàn nhã.

Thế nhưng, ông trời vốn thích trêu người.

Vào đúng một buổi sáng trời quang mây tạnh, ánh nắng vàng rực rỡ như mật rót đầy khắp các con phố Thiên Đấu Thành, người người nô nức qua lại, tưởng như là một ngày lành yên ả, thì từ trong Thiên Đấu Hoàng Cung lại bất ngờ truyền ra một tin tức khác khiến khắp thành chấn động.

Tam hoàng tử Tuyết Băng đã bị ám sát.

Điều đáng nói là, hung thủ lại không phải cao thủ nào từ bên ngoài, cũng chẳng phải thích khách đột nhập, mà lại là một học sinh trong học viện!

Tin tức vừa truyền ra, khiến dân chúng, quý tộc và các thế lực lớn nhỏ đều không khỏi chấn kinh.

Tuy nhiên, nếu đem so với chuyện Hoàng đế băng hà trước đó, thì chuyện một hoàng tử bị ám sát dẫu có nghiêm trọng cũng hơi kém phần rung động.

Dù sao một quốc gia mất vua là chuyện động trời, còn một vị hoàng tử dù thân phận tôn quý, nhưng xét về mức độ ảnh hưởng thì vẫn thấp hơn một bậc.

Chính vì thế, dân chúng trong thành bàn tán vài câu rồi cũng thôi, còn các thế lực ngầm và quý tộc thì âm thầm ghi nhớ trong lòng.

Tuy vậy, đối với Thiên Đấu Hoàng Thất, chuyện này chẳng khác nào một cái tát thẳng mặt khi tình hình trong triều còn chưa ổn định, tân đế còn chưa đăng cơ, mà đã có người dám lớn gan hành thích hoàng tử.

Cơn thịnh nộ của hoàng thất lập tức bùng phát.

Bọn họ nhanh chóng hạ lệnh phong tỏa toàn thành, đồng thời treo giải truy nã khẩn cấp.

Tin truy nã được dán khắp các ngõ ngách trong thành, với mức thưởng cực kỳ hậu hĩnh, đủ để bất kỳ hồn sư hay sát thủ nào cũng phải đỏ mắt mà săn lùng.

Ban đầu, Trần Phàm cũng chẳng mấy để tâm đến chuyện này.

Trong mắt hắn, chuyện tranh đấu trong hoàng thất vốn chẳng liên quan gì tới mình, chỉ cần không ảnh hưởng đến bản thân và những người bên cạnh là được.

Nhưng rồi, vào buổi chiều cùng ngày, khi hắn cùng chúng nữ thong dong dạo chơi trong thành, bỗng ánh mắt Trần Phàm vô tình lướt qua một tờ lệnh truy nã mới được dán lên một cột trụ đá giữa quảng trường.

Nhìn vào hình ảnh được vẽ trên đó, ánh mắt Trần Phàm lập tức khẽ co lại.

Không phải ai khác, mà chính là… Đường Tam!

Trong lòng Trần Phàm lúc ấy hơi bất ngờ.

Mới đầu, hắn còn sững sờ, nhưng khi bình tâm lại, suy nghĩ kỹ càng, Trần Phàm liền mơ hồ đoán được đôi chút nguyên nhân tại sao Đường Tam lại làm ra chuyện này.

Vì từng đọc qua nguyên tác, nên Trần Phàm cũng đôi chút hiểu rõ tính cách của Tuyết Băng.

Thêm việc Đường Tam bị ma chủng ảnh hưởng tâm trí, chắc hẳn Tuyết Băng đã làm gì đó với Đường Tam, để tên đó điên lên a.

Sau đó, Trần Phàm còn nghe ngóng thêm, mới biết được Đường Tam sau khi hành thích Tam hoàng tử Tuyết Băng đã bỏ trốn khỏi Thiên Đấu Thành, lặng lẽ vượt biên, ẩn náu tại Tinh La Đế Quốc.

Một lần nữa, cái tên Đường Tam lại trở thành tiêu điểm trong hàng ngũ truy nã.

Đường Tam trốn rồi thì cũng thôi, nhưng khổ nhất vẫn là mấy tên học viên và lão sư của Sử Lai Khắc học viện.

Từ lúc tin tức Đường Tam là hung thủ ám sát Tam hoàng tử được xác nhận, bầu không khí trong học viện như đóng băng, ai nấy đi ngang qua nhóm người Sử Lai Khắc đều tránh né, ánh mắt hoặc khinh thường, hoặc dè chừng, hoặc vui mừng trên nỗi đau của kẻ khác.

Chẳng bao lâu sau, lệnh từ Hoàng cung ban xuống.

Tất cả thành viên của Sử Lai Khắc học viện, bất kể là học viên hay lão sư, đều bị trục xuất khỏi Thiên Đấu Hoàng Gia Học Viện.

Không một ai được phép lưu lại, thậm chí tư cách tham dự bất kỳ hoạt động chính thức nào tại Thiên Đấu Thành cũng bị hủy bỏ.

Riêng Ngọc Tiểu Cương — Đại Sư, thì thê thảm hơn nhiều.

Bởi lẽ hắn là sư phụ trực tiếp của Đường Tam, là người đứng sau bồi dưỡng, chỉ đạo, thậm chí che chở cho Đường Tam từ đầu đến cuối.

Trong mắt hoàng thất, Ngọc Tiểu Cương chính là kẻ gián tiếp tiếp tay cho hung thủ.

Không đợi hắn kịp thanh minh hay giải thích, người của Hoàng cung đã trực tiếp áp giải hắn vào đại lao.

Mặc cho Ngọc Tiểu Cương gào khóc, van xin, vẻ mặt hoảng loạn, tuyệt vọng như chó cùng đường, cũng chẳng ai thèm để ý.

Chỉ vừa ở Võ Hồn Điện đánh cho như chó chết mấy ngày trước, toàn thân thương tích chưa lành, giờ lại bị nhốt vào địa lao âm u, hôi thối, bị cùm tay xiềng chân, thân thể bầm dập, máu me chưa khô, có thể nói cuộc đời Ngọc Tiểu Cương lúc này đen đủi tới mức không thể đen hơn.

Trần Phàm biết tin này cũng chỉ lạnh nhạt cười một tiếng.

Trong lòng hắn thầm nghĩ: "Nhỏ yếu chính là nguyên tội. Nếu Ngọc Tiểu Cương đủ mạnh, đủ thực lực để bảo hộ người của mình, thì dù Đường Tam có giết người ngay trong hoàng cung đi nữa, cũng chẳng ai dám động vào hắn. Đáng tiếc, thế giới này vốn dĩ tàn nhẫn như thế…"

Một kẻ không có thực lực, dù mang danh Đại Sư, cũng chẳng khác nào chó hoang mặc người chà đạp.

...

Sau đó, một tháng dài đằng đẵng cứ như vậy lặng lẽ trôi qua, nhưng những gì xảy ra trong quãng thời gian ấy thì lại hoàn toàn không hề lặng lẽ một chút nào.

Cả Thiên Đấu Đế Quốc như rơi vào một cơn hỗn loạn kéo dài, từ trong nội thành đến tận những vùng ngoại vi xa xôi.

Nổi loạn nổ ra ở nhiều nơi, những thế lực ngầm, phản loạn, thổ phỉ và đám tà tu vốn trước kia bị triều đình đàn áp mạnh mẽ, giờ như cá gặp nước, thừa dịp hoàng quyền suy yếu, tranh nhau nổi dậy, chém giết, cướp bóc.

Làng mạc, trấn nhỏ ven biên liên tục có tin báo về tình trạng nhà cửa bị đốt phá, dân chúng chết chóc thê thảm, binh lính triều đình bị tập kích, tiêu diệt không ít.

Điều này khiến cho Thiên Nhận Tuyết — người tạm quyền xử lý đại sự quốc gia trong giai đoạn Thái tử chuẩn bị đăng cơ — phải sức đầu mẻ trán, lao tâm khổ tứ tìm cách đối phó.

Ngày nào cũng phải nghe tấu chương dày cộm báo cáo sự vụ khẩn cấp, vừa họp với trọng thần triều đình, vừa điều binh khiển tướng dẹp loạn.

Vẻ mặt nàng lúc nào cũng căng thẳng, đôi mắt xinh đẹp nhưng vương đậm nét mệt mỏi, u sầu.

Có lẽ cũng bởi vì áp lực và cô đơn chồng chất, nàng bắt đầu thường xuyên lui tới tìm Trần Phàm để tâm sự, giãi bày nỗi lòng.

Mỗi lần như vậy, nàng đều giả bộ như vô tình ghé qua, nhưng thật ra trong lòng lại rất mong được ngồi bên cạnh hắn, nghe hắn kể mấy câu chuyện nhảm nhí mà thú vị, hoặc đơn giản chỉ là ngồi cùng nhau dưới tán cây, uống một chén trà, thả hồn theo gió.

Điều đặc biệt chính là trong một lần trò chuyện, khi ánh trăng treo lơ lửng giữa bầu trời, Thiên Nhận Tuyết bất ngờ chủ động ngả bài với Trần Phàm, rằng mình thật ra là nữ tử.

Lúc đó, Trần Phàm cố ý giả vờ kinh ngạc đến mức suýt sặc nước trà, ánh mắt trợn tròn, miệng há hốc như không thể tin nổi, diễn xuất tự nhiên tới mức ngay cả Thiên Nhận Tuyết cũng bị hắn chọc cho bật cười.

Dĩ nhiên, về chuyện thân phận chân thật là người của Võ Hồn Điện, nàng tuyệt đối chưa nhắc tới nửa lời.

Trong lòng nàng vẫn còn vô số dè dặt và kiêng kỵ, chưa thể hoàn toàn tin tưởng trao gửi bí mật đó cho bất cứ ai, kể cả Trần Phàm.

Tuy nhiên, nhờ vào những buổi trò chuyện kéo dài ấy, khoảng cách giữa hai người ngày càng gần hơn, không còn khách sáo hay giả bộ xa cách như trước.

Cách xưng hô, ánh mắt, từng nụ cười, từng lời nói đều trở nên tự nhiên, thoải mái hơn hẳn....
