============================================================
Chương 102: chuẩn bị chiến đấu 2
============================================================

Bóng đêm thâm trầm, âm u như một tấm màn dày bao phủ khắp không gian.

Gió nhẹ thổi qua tán lá, tạo ra những tiếng xào xạc khe khẽ, tựa như lời thì thầm của màn đêm. Trần Phàm ngồi trên một nhánh cây cao.

Hắn hơi nghiêng người tựa vào thân cây, ngón tay vô thức gõ nhẹ lên đầu gối theo một nhịp điệu chậm rãi. Trong đầu không ngừng xoay chuyển suy tính.

Làm thế nào để dụ bọn chúng vào khu vực trận bàn mà không để lộ sơ hở?

Đám người này hành động cẩn thận, tuyệt đối không dễ dàng mắc bẫy. Nếu tình thế không ổn, chúng nhất định sẽ tìm cách chạy trốn. Một khi có kẻ thoát được, thân phận của hắn có nguy cơ bị bại lộ. Đây chính là điều mà Trần Phàm không muốn nhất.

Ánh mắt hắn trầm xuống, trong mắt hàn ý lóe lên.

Hắn không sợ bọn chúng, dù là cường giả hay kẻ có thủ đoạn quỷ quyệt thế nào, hắn đều có cách đối phó. Nhưng điều hắn e ngại, không phải là bản thân bị thương hay gặp nguy hiểm, mà là nhược điểm duy nhất của hắn—chúng nữ.

Chúng nữ là nghịch lân của hắn, ai dám động vào, chắc chắn phải chết!

Trần Phàm cúi đầu, bàn tay nắm chặt, khớp xương khẽ trắng bệch. Hắn không muốn bất cứ ai trong số các nàng bị tổn thương. Ngay từ khoảnh khắc quyết định mang các nàng theo bên cạnh, hắn đã thề—dù phải đối đầu với cả thế giới, hắn cũng sẽ bảo vệ các nàng!

Nhưng muốn bảo vệ thì không thể chỉ dựa vào sức mạnh.

Trần Phàm hít sâu một hơi, cố gắng kiềm chế sát ý trong lòng, ánh mắt trở lại bình tĩnh. Hắn phải sắp đặt thật kỹ càng, không để bất cứ biến số nào xảy ra.

Trần Phàm ngồi yên trên cành cây, ánh mắt sâu thẳm, trầm tư suy tính.

Sau một lúc cân nhắc, hắn chợt nở một nụ cười lạnh. Một kế hoạch nảy ra trong đầu—giả làm con mồi!

Hắn không cần chủ động ra tay, chỉ cần dẫn dụ bọn chúng tự sa lưới.

Vừa rồi, qua cuộc trò chuyện của hai tên xấu số kia, hắn đã nắm được một thông tin quan trọng—bản thân đã bị bại lộ, tuy nhiên có vẻ như bọn chúng không biết chính xác số người bên đây.

Bọn chúng chỉ phát hiện có người, nghĩa là nếu hắn cứ tấn công từng nhóm nhỏ riêng lẻ, rất có thể chúng sẽ cảnh giác mà rút lui. Khi đó, kế hoạch của hắn sẽ thất bại.

Vậy thì chỉ còn một cách—giả yếu!

Chỉ cần bọn chúng tin rằng hắn đang ở thế yếu, chúng sẽ có xu hướng hợp lại một chỗ để hành động. Khi tất cả tập trung đủ đông, đó chính là lúc hắn tung ra đòn trí mạng.

Nghĩ đến đây, Trần Phàm không khỏi cười khẽ. Một kế hoạch đơn giản nhưng lại cực kỳ hữu hiệu—chỉ cần làm cho bọn chúng chủ động tụ tập, hắn liền có thể một lưới tóm gọn!

Quan trọng nhất là nhờ vào "hai tên người tốt" ban nãy, hắn đã biết rõ quy mô hành động lần này, cũng như số lượng nhân thủ của đối phương. Điều đó giúp hắn càng thêm chắc chắn.

Ánh mắt hắn lóe lên tia sắc lạnh.

Được rồi, để xem các ngươi mắc câu thế nào!

Sau khi quyết định xong kế hoạch, Trần Phàm lặng lẽ quay trở lại nhà gỗ.

Hắn biết rằng, nếu muốn dụ bọn chúng vào bẫy, trước tiên phải khiến chúng tin rằng hắn hoàn toàn không đề phòng.

Lúc này, hắn làm ra vẻ buồn ngủ, vươn vai một cái rồi chậm rãi đi ra ngoài, vẻ mặt lười biếng, ánh mắt mông lung như thể vừa mới tỉnh giấc. Sau đó, hắn không chút do dự mà bước về phía khu rừng, nơi hai tên hắc y nhân đang ẩn nấp.

Hai tên này từ xa đã nhìn thấy Trần Phàm bước ra khỏi nhà gỗ, lập tức cả người căng thẳng, sát ý dâng trào, bàn tay đặt lên vũ khí, chuẩn bị ra tay bất cứ lúc nào.

Nhưng ngay sau đó, bọn chúng nhìn thấy hắn chỉ dừng lại bên một thân cây, rồi… kéo quần xuống...

Hai tên hắc y nhân giật mình, tim suýt nhảy ra khỏi lồng ngực, cứ tưởng hành tung của mình đã bại lộ. Nhưng nhìn thấy hành động tùy tiện này, bọn chúng mới thở phào nhẹ nhõm, đồng thời liếc mắt trao đổi với nhau một ánh nhìn.

Hóa ra chỉ là trùng hợp!

Từ bề ngoài, tên thiếu niên này nhìn rất trẻ, trông không giống một cường giả. Nghĩ đến đẳng cấp của hắn hẳn cũng không cao lắm, nhưng bọn chúng vẫn còn một mối bận tâm—bên trong căn nhà gỗ kia còn người khác không?

Nếu chỉ có một mình thiếu niên này thì không thành vấn đề, nhưng nếu có thêm cao thủ khác ẩn nấp, đó mới là điều đáng lo ngại.

Nghĩ đến đây, một tên hắc y nhân lặng lẽ lấy ra một viên đan dược từ trong túi. Viên đan này toàn thân đỏ như máu, phát ra mùi tanh nhàn nhạt, tản mát ra một loại tà dị khó tả.

Không do dự, hắn ngửa đầu nuốt viên đan vào bụng.

á»°c

Chỉ trong nháy mắt, hắn cảm nhận được luồng nhiệt mạnh mẽ lan tỏa khắp cơ thể. Huyết khí sôi trào, các giác quan lập tức trở nên sắc bén hơn rất nhiều, đặc biệt là khả năng cảm nhận khí tức xung quanh.

Viên thuốc này chính là huyết đan!

Một loại đan dược cực kỳ tà môn, được luyện chế bằng tinh huyết. Sau khi sử dụng, nó có thể tạm thời cường hóa toàn bộ cơ thể, đồng thời giúp người dùng trở nên cực kỳ nhạy cảm với khí tức xung quanh.

Nếu trong nhà gỗ có bất kỳ ai khác, dù là cường giả cố gắng ẩn giấu khí tức đến đâu, cũng không thể nào trốn thoát khỏi cảm giác của hắn!

Tên hắc y nhân nhắm mắt lại, tập trung tinh thần, chậm rãi khuếch tán cảm giác của mình về phía căn nhà gỗ.

Lúc này, bầu không khí dần trở nên căng thẳng…

Trần Phàm vẫn luôn âm thầm quan sát hai tên hắc y nhân từ trong bóng tối. Khi thấy một tên lấy ra viên đan dược màu đỏ tà dị rồi nuốt xuống, hắn liền hiểu được bọn chúng đang muốn thăm dò căn nhà gỗ.

"Thú vị."

Khoé miệng hắn khẽ nhếch lên thành một nụ cười đầy ẩn ý.

Sau đó, Trần Phàm từ tốn đi về nhà gỗ để bọn chúng không nghi ngờ.

Ở phía bên kia, tên hắc y nhân đã ăn huyết đan nhắm mắt lại, tập trung cảm nhận khí tức trong căn nhà gỗ. Chỉ sau vài giây, hắn mở mắt ra, khẽ gật đầu với đồng bọn, như muốn nói:

"Không có ai bên trong."

Tên còn lại thấy vậy, liền nở một nụ cười nham hiểm, sau đó không chút do dự lấy ra một viên ngọc màu đỏ sẫm, toàn thân phát ra hàn khí lạnh lẽo.

Hắn nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, miệng lẩm bẩm một chuỗi chú ngữ khó hiểu.

Viên ngọc khẽ lóe lên một tia sáng huyết sắc, sau đó nhanh chóng tiêu tán vào không khí.

Hành động này cực kỳ bí ẩn, nhưng Trần Phàm đã sớm đoán trước.

Hắn biết bọn chúng sẽ không hành động liều lĩnh, chắc chắn sẽ có một số biện pháp xác nhận an toàn trước khi tấn công. Nhưng bọn chúng làm sao có thể ngờ rằng—hắn ngay từ đầu đã cho Liễu Nhị Long đeo Định Tâm Nhẫn!

Vật này có thể hoàn toàn che giấu khí tức của nàng, dù là hắc y nhân có dùng thủ đoạn gì cũng không thể cảm nhận được!

Lúc này, Trần Phàm đã trở về trong nhà gỗ từ lúc nào.

Liễu Nhị Long thấy hắn xuất hiện, liền tò mò nhìn hắn hỏi:

"Thế nào? Chúng có mắc bẫy không?"

Trần Phàm mỉm cười, tiến lên ôm lấy eo nàng một cách tự nhiên, gương mặt lộ ra vẻ trêu chọc:

"Đương nhiên, dây câu đã thả, bây giờ chỉ cần đợi cá cắn câu thôi!"

Vừa dứt lời, hắn còn thuận thế kéo nàng lại gần hơn một chút, hơi thở ấm áp phả lên vành tai nàng.

Liễu Nhị Long lập tức trợn trắng mắt nhìn hắn, có chút bất đắc dĩ với hành vi này, nhưng cuối cùng nàng cũng không giãy giụa, cứ để mặc cho hắn ôm chặt....
