============================================================
Chương 139: Thành lập chiến đội
============================================================

Liễu Nhị Long nhìn thấy khung cảnh ấm áp trước mắt, trong lòng cảm thấy vui vẻ, khóe môi khẽ cong lên, lộ ra một nụ cười dịu dàng.

Nàng chậm rãi gật đầu, nhẹ giọng nói: "Được rồi, nếu Trần Phàm đã quyết định như vậy, ta sẽ thông báo với học viện đăng ký thêm một cái chiến đội."

Nghe vậy mọi người đều lộ ra vẻ mong đợi, còn Trần Phàm thì mỉm cười hài lòng, đứng dậy bước đến bên cạnh nàng.

Không nói thêm lời nào, hắn cúi đầu khẽ hôn lên trán Liễu Nhị Long một cái, động tác vô cùng tự nhiên và thân mật, giống như  đã làm rất nhiều lần.

Hơi thở ấm áp của hắn lướt qua da thịt khiến nàng khẽ rùng mình, gò má lập tức ửng hồng.

Trong lúc đó, ánh mắt Trần Phàm lại mang theo vài phần trêu chọc, nở nụ cười xấu xa, nói: "Được rồi, cảm ơn nhé... sư phụ~"

Câu cuối cùng, giọng hắn cố tình kéo dài, mang theo một chút mập mờ, khiến gương mặt Liễu Nhị Long vừa đỏ nay lại càng đỏ hơn.

Liễu Nhị Long không nhịn được, lập tức trợn trắng mắt, liếc hắn một cái, tuy nhiên, ánh mắt nàng lại ôn nhu như nước, không có tí lực sát thương nào...

Trong lòng nàng vừa bất đắc dĩ, lại vừa buồn cười, tên tiểu tử này... đúng là chẳng bao giờ chịu nghiêm túc được lâu.

"Đã bảo bao nhiêu lần rồi là đừng có gọi ta như vậy nữa cơ mà…" nàng thầm nghĩ, tay khẽ siết lại như muốn đánh hắn một cái cho hả giận.

Nhưng bỗng nhiên, những ký ức đêm qua liền như thác nước tràn về trong đầu. Trong khoảnh khắc mơ màng giữa làn hơi thở gấp gáp và thân thể quấn lấy nhau, Trần Phàm luôn thì thầm bên tai nàng hai chữ: "Sư phụ… sư phụ…"

Nghĩ tới đây, huyết dịch trong người nàng như dồn hết lên mặt, khiến làn da trắng nõn lập tức đỏ ửng đến tận mang tai.

Cảm giác ngượng ngùng và xấu hổ lan khắp toàn thân, nàng vội cúi đầu, không dám nhìn ai, trong lòng chỉ biết kêu khổ: "Thật sự quá mất mặt rồi."

Chúng nữ thấy biểu cảm bối rối, thẹn thùng đến mức đỏ cả tai của Liễu Nhị Long, thì ánh mắt ai nấy đều sáng rực lên như thấy được món đồ chơi mới.

Vẻ nghiêm túc ban đầu lập tức tan biến như mây khói, thay vào đó là nụ cười ranh mãnh và ánh nhìn đầy tinh quái.

Tiểu Vũ cười khúc khích, giả vờ che miệng nhưng lại cố tình để lộ vẻ mặt trêu chọc: "Ôi chao, thì ra sư phụ lại thích được gọi là… sư phụ~ nha!"

Chu Trúc Thanh trước kia lạnh lùng quyến rũ, bây giờ cũng trở nên hoạt bát hơn nhiều.

Nàng chớp chớp đôi mắt đẹp, đưa tay ôm lấy cánh tay Liễu Nhị Long, giả vờ thân thiết thì thầm: "Sư phụ a, sau này dạy bọn ta thêm vài chiêu 'thực chiến' nha, có vẻ như ngươi kinh nghiệm phong phú lắm đó."

Ninh Vinh Vinh thì nghiêng đầu, cười như hoa nở, giọng mềm mại mà không thiếu phần chọc ghẹo: "Khó trách mấy hôm nay thấy sư phụ tinh thần phơi phới, da dẻ cũng mịn màng hơn hẳn nha."

Mạnh Y Nhiên giả vờ nghiêm trang, giơ tay lên như học trò ngoan: "Sư phụ, ta nên làm như thế nào để tiến vào trạng thái 'ngộ đạo' giống ngươi nha?"

Cả căn phòng trong nháy mắt bùng nổ tiếng cười vui vẻ. Không khí trở nên vô cùng sôi động, tiếng châm chọc khiêu khích không ngừng vang lên, kèm theo đó là những tràng cười lanh lảnh, trong trẻo như chuông ngân của các thiếu nữ.

Liễu Nhị Long lúc này chỉ cảm thấy gương mặt nóng bỏng như muốn bốc khói.

Nếu như ở đây có cái lỗ, nàng chắc chắn không chút do dự chui xuống.

Liễu Nhị Long lấy tay che mặt, vừa xấu hổ vừa giận, nhưng lại không thể làm gì khác, chỉ có thể thở dài bất lực...

"Đúng là một đám tiểu quỷ mà…" nàng khẽ cắn môi, mặc dù rất ngượng ngùng, nhưng không khỏi cảm thấy có chút ấm áp.

Trong tiếng cười giòn giã của các thiếu nư. vang vọng trong gian phòng, từng tia nắng ban mai len lỏi qua khung cửa sổ, càng khiến cho bầu không khí thêm phần rực rỡ và tràn đầy sinh khí.

Tiếp đó, không mất quá nhiều thời gian, tin tức về sự xuất hiện của một chiến đội mới liền lan truyền khắp toàn bộ học viện Lam Bá như gió cuốn.

Từ các giảng viên đến học viên, ai nấy đều bàn tán xôn xao, hiếu kỳ không thôi.

Điều khiến người ta kinh ngạc hơn cả, chính là thành phần của chiến đội này.

Trong khi các đội khác đều là tổ hợp giữa nam và nữ, có tính cân bằng rõ rệt về thực lực lẫn phối hợp, thì đội ngũ mới này lại phá vỡ mọi quy chuẩn từ trước đến nay.

Chiến đội chỉ có một thiếu niên duy nhất, còn lại toàn bộ đều là thiếu nữ, mà lại là những thiếu nữ tuyệt sắc giai nhân khiến người ta vừa nhìn thấy đã không thể rời mắt.

Mỗi một người trong số họ đều sở hữu dung nhan khuynh thành khuynh quốc, khí chất xuất trần, khiến người ta không dám mạo phạm.

Nào là vẻ ngây thơ đáng yêu của Tiểu Vũ.

Hoạt bát tinh nghịch của Ninh Vinh Vinh, phong thái dịu dàng đoan trang của Mạnh Y Nhiên.

Nét lạnh lùng quyến rũ của Chu Trúc Thanh, đến cả vẻ nhút nhát mị hoặc của Diệp Linh Linh hay sự thanh lãnh như tuyết sơn của Độc Cô Nhạn.

Tất cả tụ lại bên cạnh một thiếu niên trẻ tuổi duy nhất: Trần Phàm.

Ngay khi đội hình này được công bố, gần như toàn bộ nam sinh trong học viện đều trợn tròn mắt, sau đó là phẫn hận đến mức nghiến răng nghiến lợi.

Có kẻ tức đến nỗi suýt nữa đập đầu vào tường, có người thậm chí còn gào lên trời than thở số phận bất công.

"Tại sao? Tại sao lại là hắn? Lẽ nào hắn cứu được thế giới ở kiếp trước sao?"

"Đây là chiến đội hay hậu cung vậy trời? Sao có thể như vậy được!"

Ánh mắt của đám học viên nam nhìn về phía Trần Phàm chẳng khác gì dao găm sắc nhọn, nếu có thể dùng ánh mắt giết người, e rằng hắn đã chết không dưới trăm lần.

Trong lòng bọn họ, chỉ hận không thể lập tức thế chỗ hắn, trở thành người duy nhất giữa rừng hoa ấy, hưởng thụ sự vây quanh của những đám mỹ nữ oanh oanh yến yến đó.

Dưới ánh mắt ganh ghét và đố kỵ của vô số kẻ, Trần Phàm lại vẫn nhàn nhã, bình thản như chẳng có chuyện gì xảy ra.

Thái độ ung dung, phong thái trầm ổn như núi khiến càng nhiều người thêm phần ngứa mắt, nhưng lại không ai dám bước tới khiêu khích.

Bởi vì… hắn không chỉ là người duy nhất trong chiến đội ấy, mà còn là người mà ngay cả Độc Cô Bác cũng đối xử như hậu bối thân thiết.

Ai dám trêu vào hắn? Chính là không muốn sống nữa rồi!

Trần Phàm cũng hoàn toàn không để tâm đến ánh mắt soi mói, ganh tị hay thậm chí là phẫn nộ của đám người xung quanh.

Trong mắt hắn, những ánh nhìn ấy chỉ như gió thoảng mây bay, không đáng để bận tâm một chút nào.

Bởi vì, những người đó làm sao có thể hiểu được… làm sao có thể tưởng tượng nổi… những nữ thần mà bọn họ ngày đêm mơ tưởng, tôn thờ như tiên tử, cao cao tại thượng, không thể với tới.

Nhưng trong mắt hắn lại dịu dàng, mềm mại như thế nào?

Các nàng vào ban ngày, trước mặt người khác, ai ai cũng như tiên nữ hạ phàm, khó gần khó chạm.

Nhưng chỉ đến đêm khuya, khi ánh trăng rọi qua song cửa, lúc chỉ còn riêng hắn và các nàng ở bên nhau… thì những nữ thần đó lại hóa thành những người cô nàng dịu dàng, mềm mại, thậm chí còn có chút ngượng ngùng như tiểu nữ nhi mới biết yêu lần đầu.

Bọn họ càng không thể tưởng tượng được, Liễu Nhị Long – vị Nữ Chiến Thần của học viện, khi đối diện với hắn lại ửng hồng hai má, giọng nói mềm nhũn, chỉ cần hắn trêu một câu "sư phụ" nàng liền hoá thành một vũng nước...

Vậy thì, những ánh mắt kia, những lời bàn tán kia… có là gì?.
