============================================================
Chương 175: Tập kích
============================================================

Khi mà tất cả mọi người còn đang thở phào nhẹ nhõm, lòng mới vừa dần bình ổn lại một chút, ai nấy đều nghĩ rằng đây chỉ là một tai nạn ngẫu nhiên, thì… không! Mọi chuyện vốn chẳng hề đơn giản như vậy.

Giữa làn bụi mù còn lơ lửng trong không trung, ánh mặt trời bị che khuất, tạo thành một bức màn mờ ảo đầy quỷ dị.

Từ trong màn bụi đất đó, bất chợt từng bóng người lặng lẽ hiện ra. Vài chục kẻ hắc y nhân toàn thân khoác trường bào đen tuyền, hành tung lạnh lẽo mà tà dị, chầm chậm tiến tới.

Trên mặt bọn chúng đồng loạt đeo mặt nạ quỷ dữ tợn, chỉ để lộ ra hai con ngươi đen kịt như hố đen, tràn đầy lạnh lẽo, khiến ai vừa nhìn thấy cũng phải dựng tóc gáy.

Không một lời cảnh báo, ngay khi vừa tiến lại gần đám người đang còn bàng hoàng, bọn chúng đồng loạt rút ra vũ khí, ánh thép lạnh lẽo loé lên trong làn bụi mờ.

Chưa dừng lại ở đó, từng tên triệu hồi võ hồn, ánh sáng võ hồn đủ màu thoắt ẩn thoắt hiện trong màn sương bụi, tạo nên một khung cảnh vừa quỷ dị vừa đầy sát khí.

Bọn hắc y nhân lập tức lao vào tấn công đoàn người còn sót lại, ra tay vô cùng tàn nhẫn và máu lạnh. Tiếng hét thảm thiết lập tức vang lên khắp nơi.

Trần Phàm đứng bên cạnh xe ngựa, nhìn thấy tình cảnh trước mắt, trong đầu hắn lập tức hiện về cảnh tượng của bữa tiệc hoàng mấy năm trước, khi mà một đám hắc y nhân thần bí cũng đeo mặt nạ quỷ như thế, bất ngờ tập kích.

Cảnh tượng khi đó và bây giờ chẳng khác gì nhau, từ cách phục kích, từ loại mặt nạ, đến sát khí lạnh lẽo và hành tung quỷ dị kia.

Trong lòng Trần Phàm nhanh chóng lóe lên một suy đoán: "Không sai… chắc chắn là cùng một bọn!"

Ánh mắt hắn khẽ híp lại, sát ý dâng lên mãnh liệt, khóe môi hơi nhếch lên một tia lạnh lùng: "Nếu đã là cùng một lũ chuột bẩn thỉu ấy, hôm nay, đừng hòng toàn mạng mà rời đi!"

Thế nhưng, không đợi cho Trần Phàm tiếp tục suy nghĩ, bởi vì ở phía trước, một đám hắc y nhân đã nhanh chóng áp sát, ánh mắt  lóe lên sát ý, vũ khí trong tay chém thẳng về phía đám người Trần Phàm.

Không chút do dự, Trần Phàm cùng chúng nữ lập tức phản công.

Ánh sáng hồn lực bùng nổ, khí thế sắc bén ngút trời, làn sóng sát khí như muốn xé nát cả không gian.

Trần Phàm lúc này như một vị chiến thần, toàn thân khí thế bàng bạc, đôi mắt sắc bén, trên tay nắm chặt cây Gậy Như Ý.

Mỗi lần cây gậy vung lên, mang theo tiếng xé gió chói tai, kình lực mạnh mẽ cuộn trào, bất kể kẻ nào bị hắn đánh trúng, dù là đỡ hay né cũng đều không thoát khỏi kết cục bi thảm — một gậy là chết, tuyệt đối không chịu nổi cú thứ hai.

Mỗi cú quét ngang, thi thể lập tức bị đánh bay như bao tải rách, máu tươi bắn tung toé, vô cùng thê thảm.

Chúng nữ cũng chẳng hề kém cạnh, từng người một triệu hồi võ hồn, khí thế ngập trời.

Tuy rằng không khoa trương bạo liệt như Trần Phàm, nhưng mỗi người đều vô cùng thuần thục, sát phạt quyết đoán.

Dù đối đầu với những tên cùng cảnh giới, các nàng đều có thể dễ dàng áp đảo, mỗi chiêu mỗi thức đều mang theo sự chuẩn xác và uy lực.

Hơn thế nữa, nhờ vào sự ăn ý mà bấy lâu nay các nàng rèn luyện cùng nhau, khi hợp lực lại, thậm chí còn có thể đánh gục một kẻ có cảnh giới cao hơn.

Những đòn phối hợp uyển chuyển mà sắc bén, mỗi lần công kích là một lần máu tanh nhuộm đỏ mặt đất.

Trong khói bụi mịt mù, tiếng binh khí va chạm, tiếng hét thảm vang vọng không ngớt.

Thế nhưng, sự thể hiện vượt trội của Trần Phàm ngay lập tức lọt vào tầm mắt của tên thủ lĩnh hắc y nhân.

Gã đứng giữa đám người hỗn loạn, một tay bóp cổ một thiếu niên trẻ tuổi, không chút nương tay vặn gãy cổ đối phương, rồi thản nhiên tiện tay ném xác như quăng một bao cát sang một bên, đôi mắt âm lãnh lập tức quét về phía Trần Phàm cùng chúng nữ.

Ánh mắt hắn bỗng tràn ngập sát ý lạnh băng, như thể vừa phát hiện một con mồi.

Hừ

Hắn hừ lạnh một tiếng. Không chút chần chừ, thân hình cao lớn của tên thủ lĩnh liền hóa thành một bóng đen, lao thẳng về phía Trần Phàm với tốc độ cực nhanh, mang theo luồng sát khí nặng nề đến mức khiến không khí xung quanh dường như đông cứng lại.

Ngay khi hắn chuyển động, 8 đạo hồn hoàn với sắc thái rõ ràng lập tức từ dưới chân bốc lên, xoay tròn quanh thân thể hắn!

Khí thế toả ra vô cùng cường đại, khiến cho những người sống sót xung quanh vốn đang chật vật chống đỡ cũng cảm thấy ngạt thở, đôi chân run rẩy, tay cầm vũ khí mà phát run, tựa như bị một ngọn núi vô hình đè ép lên đỉnh đầu.

Ở bên này, Trần Phàm cũng nhanh chóng phát giác ra được khí thế sắc bén đang khóa chặt vào mình.

Đưa mắt nhìn lại, khóe môi khẽ nhếch lên một nụ cười lạnh lùng.

"Ồ? Là một tên Hồn Đấu La à."

Không hề có chút e ngại nào, Trần Phàm lập tức siết chặt Gậy Như Ý trong tay, toàn thân hồn lực vận chuyển, chiến ý bùng lên.

Về phần tên thủ lĩnh hắc y nhân, lúc đầu trong lòng hắn còn có chút khinh thường, bởi vì trong mắt hắn, một kẻ chỉ mới là Hồn Đế, cho dù có mạnh cỡ nào đi nữa cũng tuyệt đối không thể uy hiếp nổi một Hồn Đấu La như hắn.

Trong đầu thậm chí còn nghĩ, cứ trực tiếp đánh một chiêu nghiền chết tên này, rồi xử luôn đám nữ nhân kia là xong.

Thế nhưng, hắn lại không ngờ, trận đối đầu kế tiếp sẽ khiến hắn mở rộng tầm mắt.

Sau khi hai bên vừa giao thủ được mấy chiêu, tên Hồn Đấu La kia thoáng nhìn kỹ lại gương mặt đối thủ, ánh mắt hắn lập tức co rút lại, như thể vừa phát hiện ra thứ gì đó vô cùng ngoài ý muốn, giọng điệu mang theo sự bất ngờ:

"Ngươi… ngươi chính là Trần Phàm, thủ lĩnh Tiềm Long Chiến Đội?"

Trần Phàm nghe vậy liền khẽ nhếch môi, cười nhạt, trong giọng nói mang theo vài phần giễu cợt: "Ồ? Thì ra ta nổi tiếng đến vậy sao?"

Vừa nói chuyện, nhưng Gậy Như Ý trong tay Trần Phàm cũng không hề dừng lại.

Hắn xoay cổ tay một vòng, gậy hóa thành tàn ảnh, từng chiêu từng thức đều cực kỳ bá đạo, mang theo lực lượng cuồng bạo quét thẳng về phía tên Hồn Đấu La, khiến đối phương liên tục phải lắc người né tránh, hết sức chật vật, căn bản không dám trực tiếp đỡ chiêu.

Tên Hồn Đấu La trong lòng lúc này càng thêm kinh hãi, ánh mắt hắn hiện rõ vẻ khó tin.

Hắn chính là tên Hộ Pháp của Hắc Ám Giáo Đình lần trước.

Sau khi kế hoạch thất bại, không chỉ bị trừng phạt nặng nề, hắn ôm mối hận trong lòng, thề rằng nhất định phải lập công chuộc tội.

Lần này nhận được mệnh lệnh tiếp tục ám sát các thiên tài trẻ tuổi của các thế lực lớn, hắn vốn dĩ chỉ coi đây là dịp tốt để rửa nhục.

Còn Trần Phàm — cái tên nổi tiếng nhất ở Thiên Đấu Thành trong thời gian qua.

Tin đồn về Trần Phàm suốt thời gian qua lan truyền khắp nơi, rằng thiếu niên này thực lực mạnh mẽ phi thường, có thể dễ dàng chém giết Hồn Thánh, thậm chí đánh bại cả cường giả Hồn Đấu La.

Lúc ấy nghe thấy tin, hắn chỉ khịt mũi coi thường, cho rằng đám người ngoài chỉ biết thêu dệt.

Thế nhưng hôm nay, khi chính mình tận mắt đối diện, bị đối phương ép đến mức không dám ngạnh kháng một chiêu nào, tên Hồn Đấu La mới bàng hoàng nhận ra — những lời đồn đại đó, không phải là hư ảo… mà là sự thật hiển nhiên!

Trong lòng hắn không khỏi rùng mình một cái, trán lấm tấm mồ hôi lạnh, thầm nghiến răng: "Tên nhóc này… thực sự quái vật!".
