============================================================
Chương 168: Đồ sát
============================================================

Trần Phàm ánh mắt băng lãnh không chút gợn sóng, không mảy may quan tâm đến ánh mắt kinh hãi của mọi người trong đại sảnh.

Giết một tên Hồn Thánh đối với hắn, giống như tiện tay đập chết một con sâu nhỏ — chẳng có gì đáng để nhắc đến.

Ngay khi mọi người vẫn chưa lấy lại tinh thần, Trần Phàm lập tức thi triển Đạp Vân Bộ.

Chỉ thấy thân ảnh hắn chớp động, hóa thành một luồng tàn, trong chớp mắt, hắn đã vòng tới phía sau lưng tên Hồn Thánh còn lại.

Tên này vừa tận mắt chứng kiến đồng bọn của mình bị đập thành thịt vụn, toàn thân run lên, sắc mặt trắng bệch, đôi mắt đầy sợ hãi, thậm chí còn chưa kịp xoay người chống đỡ đã theo bản năng hoảng hốt quay đầu bỏ chạy.

Nhưng đáng tiếc, tất cả đều vô ích.

Hắn mới vừa nhấc chân lên được vài bước, thì cỗ khí thế kinh khủng quen thuộc kia lại bất chợt ập xuống, giống như một ngọn núi lớn vô hình từ trên cao bất ngờ đè xuống.

Ầm

Tiếng va chạm nặng nề vang vọng khắp đại sảnh, Gậy Như Ý lại một lần nữa vung lên, hung hăng nện thẳng xuống.

Tên Hồn Thánh kia chưa kịp kêu lên một tiếng nào thì thân thể đã bị trực tiếp đánh thành một đống huyết nhục be bét, máu thịt văng tung tóe, mùi tanh nồng lập tức tràn ngập trong không khí, khiến ai nấy cũng phải buồn nôn.

Đám hắc y nhân còn lại, tận mắt chứng kiến cảnh tượng kia, mặt mũi lập tức trắng bệch, sắc mặt hoảng loạn đến cực điểm, nội tâm gần như sụp đổ.

Bọn chúng vốn là những kẻ từng trải qua trăm trận máu tanh, vậy mà giờ phút này lại sợ đến mức vỡ mật, hoảng hốt quay đầu bỏ chạy tứ tán khắp nơi, không còn chút sĩ khí nào.

Ngay cả 8 tên Hồn Thánh còn lại cũng tái mét mặt, liếc nhìn nhau, trong mắt tràn ngập hoảng sợ.

Không ai bảo ai, từng người lập tức phân tán, chia nhau tìm đường thoát thân, mong sao có thể giữ được cái mạng nhỏ này.

...

Một lúc sau, trận chiến kết thúc.

Không còn tiếng hét, không còn tiếng binh khí va chạm, không còn máu me văng tung tóe… Chỉ còn lại bầu không khí ngột ngạt, tanh nồng và sắc đỏ thẫm loang lổ khắp nơi.

Lúc này, những người còn sống sót trong đại sảnh mới thở phào một hơi dài, tựa như vừa được vớt lên nồi nước sôi.

Cảm giác sống sót sau tai nạn, khiến ai nấy đều mệt mỏi rã rời, chân tay vô lực, không ít người không nhịn được mà ngồi bệt xuống nền đất dính đầy máu, gương mặt trắng bệch, ánh mắt vẫn còn chưa hết sợ hãi.

Còn Trần Phàm, thân ảnh thản nhiên như cũ, từng bước ung dung đi trở về phía chúng nữ.

Trên thân thể hắn dính vài vệt máu tươi, vẻ mặt lạnh nhạt, như điều này chẳng có gì ghê gớm.

Vừa rồi trong lúc truy kích, Trần Phàm cũng đã thuận tay diệt thêm hai tên Hồn Thánh nữa.

Nhưng mấy tên còn lại quá giảo hoạt, thấy tình thế không ổn là lập tức tẩu thoát vào trong bóng tối, vô cùng khéo léo che giấu khí tức, muốn tìm cũng không dễ dàng.

Mà Trần Phàm thì cũng chẳng thèm truy sát đến cùng.

Lúc này, khi mọi thứ đã tạm thời lắng xuống, Thiên Nhận Tuyết mới chậm rãi bước lên phía trước.

Trên gương mặt nàng thần sắc vô cùng nghiêm túc và trầm trọng, ánh mắt mang theo áy náy lẫn phức tạp.

Nàng đứng giữa đại sảnh đầy máu tanh, đối diện với ánh mắt oán hận, sợ hãi và chất vấn của đám quý tộc cùng những người may mắn sống sót.

Dù bản thân nàng chẳng có liên quan gì tới việc này, nhưng bây giờ nàng đang giả Thái Tử của Thiên Đấu Đế Quốc, nàng cũng không thể không làm gì cả a~

Hít sâu một hơi, Thiên Nhận Tuyết nghiêm giọng, chắp tay thi lễ rồi trịnh trọng lên tiếng: "Xin lỗi tất cả mọi người… vì chuyện ngày hôm nay. Hoàng thất chắc chắn sẽ cho mọi người một lời giải thích hợp lý và thỏa đáng cho sự việc này. Chúng ta tuyệt đối sẽ không để sự việc như thế này trôi qua trong im lặng."

Vừa dứt lời, Thiên Nhận Tuyết liền cúi người thật sâu, động tác cực kỳ nghiêm túc.

Dù nàng là Thái Tử, thân phận tôn quý cỡ nào đi nữa, xảy ra chuyện như vậy ngay trong yến tiệc hoàng gia, đây là chuyện mà hoàng thất không thể thoái thác trách nhiệm.

Thế nhưng, những tên quý tộc và khách nhân còn lại trong đại sảnh dĩ nhiên sẽ không dễ dàng bỏ qua chuyện này.

Trong lòng bọn họ tràn đầy phẫn nộ, sợ hãi và bất mãn.

Có người mất người thân, có người bị thương, có kẻ suýt nữa mất mạng… Vốn là yến tiệc long trọng của hoàng thất, vậy mà lại biến thành một vụ thảm sát.

Chỉ là — ngay lúc này, khi xác chết còn chưa được thu dọn, máu tươi vẫn chưa khô, mùi tanh vẫn còn nồng nặc trong không khí, ai nấy đều đang trong trạng thái hoảng loạn và mệt mỏi rã rời.

Dù có bất mãn đến mấy, bọn họ cũng biết đây không phải lúc để đứng lên chỉ trích.

Thế là tất cả đều lặng im, ánh mắt phức tạp mà nhìn Thiên Nhận Tuyết, rồi từng người một lặng lẽ rời khỏi đại sảnh.

Bữa tiệc hôm nay kết thúc trong một bầu không khí nặng nề.

Không còn tiếng nhạc, không còn lời chúc mừng, chỉ còn những ánh mắt lạnh lẽo, những vũng máu đỏ tươi và vô số những cái xác nằm rải rác khắp nơi.

Có thể nói, sau sự kiện ngày hôm nay, uy tín của hoàng thất Thiên Đấu Đế Quốc sẽ lập tức tuột xuống tận đáy xã hội.

Dù ngày mai tin tức này chưa lan truyền, nhưng trong nội bộ các đại quý tộc và thế lực lớn nhỏ, sự tín nhiệm và kính sợ dành cho hoàng thất đã sớm rạn nứt nghiêm trọng.

Thậm chí, một vài kẻ tâm cơ còn bắt đầu ngấm ngầm tính toán, chờ cơ hội khuấy nước đục thả câu, từng tầng sóng ngầm âm thầm nổi lên.

Lúc này, sau khi đại sảnh đã gần như trống vắng, xác người được dọn đi từng phần, không khí u ám vẫn chưa tan hết, Thiên Nhận Tuyết mới bước đến gần Trần Phàm.

Ánh mắt nàng lộ rõ vẻ áy náy cùng một tia xấu hổ, tự trách. Đương nhiên, trong đó có bao nhiêu thật thì chỉ có nàng mới biết.

Trần Phàm nhìn thấy thần sắc của Thiên Nhận Tuyết, trong lòng cũng không nhịn được tán thưởng: "Không hổ là Thiên Nhân Tuyết a, thần thái này, ánh mắt này... Chậc chậc, nếu không phải ta biết thân phận chân thật của nàng, thật đúng là không ngờ được vị Thái Tử này lại là giả nha."

Thiên Nhận Tuyết nhẹ giọng, mang theo vẻ chân thành nói: "Để Trần huynh đệ chê cười rồi… Không ngờ trong hoàng cung lại có kẻ to gan lớn mật đến thế, dám ngang nhiên tập kích yến tiệc hoàng thất. Đây là sự thất trách của chúng ta, mong Trần huynh đệ lượng thứ."

Ánh mắt nàng khẽ cụp xuống, ngữ khí trầm trọng khó giấu nổi sự tự trách.

Trần Phàm nghe vậy, liền mỉm cười khoát tay, thái độ bình thản tựa như chưa từng để bụng chuyện này. Trên gương mặt anh tuấn là vẻ tùy ý, thần sắc ung dung mà thản nhiên nói: "Không sao, Thái tử ngài cũng không cần quá để tâm.

Chuyện này cũng không phải lỗi của ngài. Nhưng tốt nhất vẫn nên sớm điều tra rõ ràng xem rốt cuộc là thế lực phương nào dám to gan như vậy. Chúng ta cũng không quấy rầy ngài nữa."

Dứt lời, Trần Phàm cũng không nói thêm gì, xoay người rời đi.

Phía sau hắn, nhóm chúng nữ và những người quen thân thiết cũng đồng loạt đứng dậy, nhanh chóng rời khỏi hoàng cung. Ai nấy sắc mặt đều có chút trầm trọng.

Cứ thế, đoàn người Trần Phàm theo lối cũ, rời khỏi Thiên Đấu hoàng cung.

Phía sau bọn họ, ánh sáng từ hoàng cung vẫn le lói, nhưng trong lòng mỗi người đều biết, sau đêm nay, thế cuộc Thiên Đấu sẽ có biến động lớn.

Sau khi rời khỏi Thiên Đấu hoàng cung, Trần Phàm cùng chúng nữ quay trở lại học viện.

Dù trong lòng mỗi người đều còn nguyên vẹn những dư âm từ trận huyết chiến đêm đó, nhưng bề ngoài, mọi thứ trong học viện vẫn yên ả, bình lặng như thường lệ..
