============================================================
Chương 163: Sỉ nhục
============================================================

Nàng ngoài cười nhưng trong lòng không cười, giọng nói mang theo vài phần giễu cợt mà hỏi lại: "Ồ? Ngươi muốn xin bí quyết đó… liệu có phải là muốn cho đệ tử của ngươi?"

Ngọc Tiểu Cương nghe nàng nói vậy, cũng không lấy làm lạ.

Với năng lực và bản lĩnh của Bỉ Bỉ Đông, chút chuyện ấy sao có thể giấu được nàng? Hắn biết mình đã không thể che giấu được nữa, đành phải thở dài, chắp tay cúi người, giọng nói đầy bất đắc dĩ:  "Đúng vậy!"

"Hừ! Vậy ngươi nói xem, tại sao ta phải cho ngươi?"

Giọng nói của Bỉ Bỉ Đông vang lên lạnh lẽo mà khinh thường. Khóe môi nàng cong lên, ánh mắt như nhìn một con kiến dưới chân, chẳng hề để Ngọc Tiểu Cương vào mắt.

Câu hỏi ấy giống như một lưỡi dao sắc bén, lạnh lẽo vô tình đâm thẳng vào lòng tự trọng vốn đã rách nát của Ngọc Tiểu Cương.

Hắn nghe vậy, lập tức á khẩu, cổ họng nghẹn lại như bị ai đó bóp chặt, mặt đỏ bừng lên nhưng lại không thể thốt nổi lấy một câu.

"Ta… ta…"

Hắn ấp úng, ngập ngừng hồi lâu mà vẫn không tìm ra được lý do nào đủ sức thuyết phục.

Bởi vì từ đầu, Ngọc Tiểu Cương cứ cho rằng Bỉ Bỉ Đông vẫn còn lưu luyến tình xưa, vẫn còn chút tình cảm với hắn, cho nên mới dám đến Võ Hồn Điện, và mạnh dạn đưa ra thỉnh cầu như vậy.

Thế nhưng hiện tại, tất cả mọi suy đoán, tất cả những ảo tưởng mà hắn tự vẽ vời trong lòng bấy lâu, đã bị câu nói khinh miệt cùng ánh mắt lạnh lẽo của nàng đánh tan thành mây khói.

Mọi chuyện hoàn toàn không giống như hắn tưởng tượng. Hắn vốn nghĩ bản thân vẫn còn chút vị trí nào đó trong lòng Bỉ Bỉ Đông, ai dè đối với nàng, hắn chẳng khác gì một món đồ bỏ đi, một tên vô dụng chẳng đáng để bận tâm.

Bỉ Bỉ Đông nhìn thấy dáng vẻ ấp úng ngập ngừng của hắn thì càng thêm chán ghét, thậm chí không buồn che giấu sự lười biếng trong ánh mắt.

Nàng khẽ ngáp một cái dài, đôi mắt đẹp hững hờ khép lại, đầu hơi nghiêng về một bên, vẻ mặt thảnh thơi tựa như đang xem một vở hài kịch kém chất lượng mà diễn viên chính lại còn là kẻ ngu.

Giọng nói lười nhác vang lên, thản nhiên mà đầy lạnh lẽo: "Người đâu, đem tên này ra ngoài đánh một trận. À đúng rồi, tiện thể thu hồi luôn trưởng lão lệnh của hắn."

Lời vừa dứt, lập tức từ hai bên đại điện, mấy tên thủ vệ mặc giáp y hắc sắc bước ra, sắc mặt lạnh lùng, không nói không rằng tiến thẳng đến chỗ Ngọc Tiểu Cương. Mấy tên này đều là cao thủ dưới trướng Bỉ Bỉ Đông, ra tay chưa bao giờ lưu tình.

Ngọc Tiểu Cương vừa nghe câu đó, sắc mặt lập tức tái mét, hắn vội vàng hét lớn: "Bỉ Bỉ Đông! Ngươi… ngươi dám! Ta là trưởng lão của Võ Hồn Điện, ngươi không có quyền…"

Chưa kịp dứt câu, hai tên thủ vệ đã vặn tay hắn ra sau lưng, mạnh đến nỗi khiến hắn đau đớn nghiến răng ken két, sắc mặt vặn vẹo.

Bỉ Bỉ Đông căn bản không thèm ngẩng đầu lên, nàng nhẹ nhàng phất tay một cái, nhắm mắt dưỡng thần, chẳng buồn liếc nhìn Ngọc Tiểu Cương thêm một cái nào nữa.

Trong mắt nàng, hắn bây giờ còn chẳng bằng một con chó hoang ngoài đường.

Tiếng la hét, tiếng kháng cự bất lực của Ngọc Tiểu Cương nhanh chóng bị tiếng bước chân kéo lê ra ngoài đại điện che lấp. Cánh cửa đại điện nặng nề khép lại, mọi âm thanh dần chìm vào yên tĩnh.

Còn Bỉ Bỉ Đông, vẫn ngồi yên đó, dáng vẻ nhàn nhã, ánh mắt khép hờ, khóe môi khẽ nhếch, tựa như đang cười nhạt trước sự ngu xuẩn của một kẻ từng mơ mộng hão huyền, một tên không biết lượng sức mình mà dám đến đây đòi hỏi nàng.

Rất nhanh thôi, từ phía ngoài đại điện liền truyền vào những tiếng gào thét thê thảm liên hồi. Âm thanh vang vọng giữa không gian rộng lớn và yên tĩnh của Võ Hồn Điện, nghe mà khiến người ta dựng hết cả tóc gáy.

"A… a a… dừng tay! Bỉ Bỉ Đông! Ngươi… ngươi không được đối xử với ta như vậy!"

Tiếng la hét tuyệt vọng của Ngọc Tiểu Cương lúc đầu còn rõ ràng, dần dần biến thành những tiếng rên rỉ yếu ớt, xen lẫn tiếng roi da quất vào da thịt, tiếng quyền cước nện lên thân thể.

Hắn bị đám thủ vệ đánh cho chẳng khác gì một con chó chết, chẳng còn chút tôn nghiêm nào của một tên 'Đại Sư'

Bọn thủ vệ được lệnh hành sự, ra tay cực kỳ tàn nhẫn, không chút nương tay, tựa như đang phát tiết sự khó chịu thay cho Giáo Hoàng Bệ Hạ của bọn họ vậy.

Từng quyền từng cước đều nhắm vào chỗ hiểm, khiến Ngọc Tiểu Cương đau đến lăn lộn, gào khóc, máu tươi nhuộm đỏ cả nền đá cẩm thạch lạnh lẽo bên ngoài đại điện.

Bên trong, Bỉ Bỉ Đông vẫn ngồi yên trên bảo tọa cao cao tại thượng, dáng vẻ lười biếng mà cao quý, dường như toàn bộ tiếng kêu thảm thiết kia chẳng lọt nổi vào tai nàng một chút nào.

Nàng ngón tay thon dài khẽ gõ nhẹ lên tay vịn chiếc ghế sơn son thiếp vàng, ánh mắt lấp loé, mang theo một tia nhớ lại.

Trong đáy mắt đẹp như được khắc từ băng ngọc ấy, bỗng chốc hiện lên một đạo thân ảnh mơ hồ.

Một bóng dáng cao lớn, trầm ổn, mang theo khí thế khiến người khác chẳng dám nhìn thẳng. Vẻ mặt lạnh nhạt nhưng đôi mắt lại sâu thẳm như vực sâu vô tận.

Hình ảnh ấy chỉ thoáng qua trong tâm trí Bỉ Bỉ Đông, tựa như một làn sương mỏng nhẹ bay ngang qua ký ức đã bị khóa chặt từ lâu.

Nhưng rất nhanh, nàng mờ mịt lắc nhẹ đầu, ánh mắt trở lại bình thường.

Thân ảnh kia cũng theo đó mà tan biến như chưa từng xuất hiện.

Bỉ Bỉ Đông thản nhiên nhắm mắt lại, mặc kệ tiếng kêu thảm thiết ngoài kia đang dần nhỏ lại, để mặc mọi thứ chìm vào trong tĩnh lặng.

...

Thời gian thấm thoắt trôi qua, chẳng mấy chốc mà đã đến ngày diễn ra yến tiệc long trọng tại Thiên Đấu Hoàng Cung — một sự kiện được cả vương thành mong đợi, thu hút vô số ánh mắt quan tâm và bàn tán.

Từ khi mặt trời còn chưa ló dạng hoàn toàn, ánh sáng ban mai vừa le lói trên bầu trời, Trần Phàm cùng chúng nữ đã thức dậy từ rất sớm.

Không khí trong phòng tràn ngập tiếng nói cười vui vẻ, tiếng nước róc rách và hương thơm dịu nhẹ của các loại hương liệu quý hiếm.

Từng người một đều cẩn thận chọn lựa y phục, chải chuốt dung nhan.

Dù vốn dĩ các nàng ai cũng sở hữu dung mạo khuynh quốc khuynh thành, nhưng trong ngày đặc biệt như thế này, mỗi người đều muốn bản thân phải thật lộng lẫy và nổi bật bên cạnh Trần Phàm.

Tiểu hồ ly Đát Kỷ, vẫn như mọi khi lười biếng nằm trong lòng Chu Trúc Thanh, bộ lông mềm mượt, đôi mắt to tròn lấp lánh như bảo thạch, thỉnh thoảng lại dụi dụi đầu vào lòng nàng, khiến Chu Trúc Thanh vừa yêu chiều vừa bất đắc dĩ bật cười.

Sau khi tất cả đã chuẩn bị chỉnh tề, y phục tươm tất, thần thái kiêu sa, đoàn người liền xuất phát tiến về phía Thiên Đấu Hoàng Cung.

Trên con đường lát đá trắng bóng loáng dẫn vào hoàng cung, khắp nơi đều có thể nghe thấy tiếng bàn tán xôn xao của bá tánh, quý tộc và khách nhân từ các nơi tụ hội về. Người người, nhà nhà đều đang thảo luận sôi nổi về yến tiệc long trọng này.

"Nghe nói tối nay có rất nhiều cao nhân và quý tộc của cả hai nước đến dự, không biết sẽ có sự kiện gì đặc biệt đây."

"Ngươi có nghe chưa? Hình như Lam Bá học viện cũng được mời, còn có cả những nhân vật nổi danh nữa kìa."

"Chậc chậc, nghe nói Tuyết Kha công chúa và Thái Tử cũng sẽ đích thân ra mặt nghênh đón."

Từng lời đồn đại, từng câu chuyện nhỏ liên tiếp được truyền tai nhau, khiến bầu không khí trên đường tới hoàng cung thêm phần náo nhiệt và háo hức.

Ai ai cũng mong chờ, vì biết rõ bữa tiệc lần này không chỉ đơn thuần là một buổi yến hội, mà còn ẩn chứa rất nhiều ý tứ sâu xa và những biến động khó lường đang chờ đợi phía sau..
