============================================================
Chương 173: 3 năm
============================================================

Thời gian cứ thế lặng lẽ trôi qua chẳng đợi ai.

Tựa như mới chỉ nháy mắt một cái, vậy mà ba năm đã vội vã trôi đi, để lại sau lưng bao kỷ niệm và những dấu ấn không thể phai nhòa.

Trong ba năm ấy, không có sự kiện nào quá lớn hay sóng gió đáng kể xảy ra.

Cuộc sống của Trần Phàm và chúng nữ vẫn diễn ra yên bình, thư thái, giống như một khúc nhạc êm đềm giữa chốn tu luyện đầy tranh đấu.

Hằng ngày bọn họ cùng nhau tu luyện, cùng nhau du ngoạn, khi thì trong rừng sâu, lúc lại dạo chơi bên bờ hồ, tiếng cười đùa vang vọng khắp nơi, giống như cuộc sống của thần tiên.

Điểm đáng chú ý nhất trong ba năm này là việc Trần Phàm đã thành công chinh phục thêm ba vị mỹ nhân, đó chính là Hỏa Vũ, Thủy Băng Nhi và Thủy Nguyệt Nhi — những giai nhân trong mộng của rất nhiều nam nhân.

Bọn họ đều lần lượt rơi vào tay Trần Phàm, tâm phục khẩu phục, trở thành nữ nhân của hắn.

Và như thường lệ, mỗi lần hoàn thành nhiệm vụ, hệ thống đều ban thưởng cho hắn một cái hộp quà, cùng với một món bảo vật ngẫu nhiên và 1.000 điểm khí vận.

Ba lần thu phục, đồng nghĩa với ba hộp quà, ba bảo vật và tổng cộng 3.000 điểm khí vận được hệ thống chuyển vào túi hắn.

Hộp quà thì vẫn giữ nguyên truyền thống của nó — bên trong mỗi hộp là một viên Tẩy Tủy Đan giúp cải thiện căn cốt, cùng với một chiếc Định Tâm Nhẫn có thể bảo vệ an toàn của các nàng.

Trần Phàm cũng chẳng do dự, trực tiếp đưa Tẩy Tủy Đan và Định Tâm Nhẫn cho ba nàng, giúp các nàng tẩy kinh phạt tủy.

Tuy nhiên, so với mấy lần trước, vận may lần này của hắn quả thật chẳng ra gì.

Ba món bảo vật ngẫu nhiên đều là những thứ tầm tầm, dù cũng được coi là bảo vật, nhưng lại chẳng có lấy một mảnh Pháp Tắc Tháp nào — thứ mà Trần Phàm luôn mong chờ.

Điều này khiến hắn có chút thất vọng, nhưng Trần Phàm cũng chẳng quá để tâm, tiếp tục chú tâm vào việc tu luyện và chăm sóc mỹ nhân.

Trong ba năm này, tiểu hồ ly Đát Kỷ cũng đã trưởng thành thêm một đoạn, từ lúc đầu to bằng quả bóng, bây giờ cũng phải 3 quả cộng lại.

Hắn còn cho nàng ăn viên Hóa Đình Đan mà năm xưa hắn lấy được, nhờ đó mà nàng biến hóa hình thái, từ một con tiểu hồ ly nhỏ nhắn đáng yêu thành một bé gái khoảng sáu tuổi.

Gương mặt tròn trịa, đôi mắt to tròn long lanh như nước, nhìn vào liền khiến người khác muốn ôm vào lòng mà cưng chiều.

Tiểu Vũ cùng các nàng thì đặc biệt yêu thích Đát Kỷ, hầu như mỗi đêm đều giành nhau ôm nàng đi ngủ, khiến cho trong phòng luôn tràn ngập tiếng cười đùa vui vẻ.

Đát Kỷ vốn cũng rất thích được ôm, đặc biệt là thích chui vào lòng Trần Phàm, mỗi khi như vậy nàng đều làm nũng khiến hắn cũng phải bó tay chịu thua.

Nhờ vào ba năm tu luyện không ngừng, tu vi của các nàng cũng tiến triển vô cùng rõ rệt.

Tiểu Vũ đã đạt cấp 50, Ninh Vinh Vinh cấp 50, Chu Trúc Thanh cấp 50, Mạnh Y Nhiên cấp 50, Độc Cô Nhạn cấp 50, Diệp Linh Linh cấp 50…

Nói chung, cấp độ của mọi người khá đồng đều, ai nấy đều bước lên một tầng cao mới, thể chất cũng mạnh mẽ hơn rất nhiều.

Điều này phần lớn là nhờ vào việc Trần Phàm đem Băng Hỏa Lưỡng Nghi Châu chia cho các nàng dùng để tu luyện.

Luồng năng lượng đặc biệt trong hạt châu giúp các nàng tẩy rửa kinh mạch, cải thiện căn cơ, tăng cường sức mạnh thể chất một cách đáng kể.

Không chỉ vậy, Trần Phàm còn mua thêm một bộ công pháp luyện thể cực phẩm cho các nàng — Minh Nguyệt Luyện Thể Quyết, một bộ công pháp cấp Thần, chuyên tu thể chất, giúp da thịt, kinh mạch và cốt cách trở nên cứng cáp, dẻo dai, tăng cường sức mạnh và khả năng kháng đòn.

Lúc đầu hắn còn muốn dạy Thần Ma Bất Diệt Chân Kinh, nhưng thử mãi vẫn không có kết quả, nên hắn cũng đành bó tay, mua một bộ công pháp khác cho các nàng.

Nhờ vậy mà chỉ sau ba năm, đám mỹ nhân dưới trướng Trần Phàm không chỉ nhan sắc càng thêm kiều diễm động lòng người, mà thực lực cũng đã bước vào một tầng thứ khác.

Và đây là bảng số liệu của Trần Phàm sau ba năm:

【 Ký Chủ: Trần Phàm 】

【 Cảnh Giới: Cấp 60 Hồn Đế 】

【 Công Pháp: Thái Dương Chân Kinh ( Thiên ) Thái Âm Chân Kinh ( Thiên ) Thần Ma Bất Diệt Kinh ( Tàn quyển ) Đạp Vân Bộ ( Thiên ) Độc Kinh ( Thiên ) Toái Không Côn Pháp ( Tàn Khuyết ) Hám Sơn Chưởng ( Thiên ) Minh Nguyệt Luyện Thể Quyết ( Thần ) 】

【 Thiên Phú: Âm Dương Chi Nhãn 】

【 Thể Chất: Thần Ma Bất Diệt Thể 】

【Đặc Thù: Tình Chủng, Linh Dược Bách Khoa Toàn Thư 】

【 Bảo Vật: Giới Châu, Pháp Tắc Tháp ( mảnh vỡ 4* ) 】

【 Ràng Buộc: Tiểu Vũ, Ninh Vinh Vinh, Chu Trúc Thanh, Mạnh Y Nhiên, Liễu Nhị Long, Hoả Vũ, Thủy Băng Nhi, Thủy Nguyệt Nhi 】

【 Điểm Khí Vận: 100.000 】

Điểm khí vận đạt tới 100.000, cấp độ hồn lực của hắn cũng đã đạt đến Hồn đế, ngoài ra mọi thứ khác cũng chẳng có thay đổi gì.

...

Sự kiện Hồn Sư Đại Tái đã chính thức đến gần — một đại hội quy mô bậc nhất trên đại lục, nơi mà vô số thiên tài trẻ tuổi của các học viện danh tiếng, các tông môn lớn nhỏ và cả những nhân tài ẩn thế đều tụ hội về đây, tạo nên một bầu không khí tràn ngập nhiệt huyết.

Sau khoảng thời gian dài khổ luyện không ngừng, vượt qua vô vàn gian khổ, những thanh niên tràn đầy hoài bão ấy ai nấy đều háo hức, xoa tay chờ đợi, mong muốn được đứng trên võ đài, toả sáng giữa muôn ngàn đối thủ, khẳng định thực lực và danh tiếng của bản thân.

Đây không chỉ là một cuộc thi, mà còn là cơ hội nghịch thiên đổi mệnh, là dịp để tên tuổi được vang danh khắp thiên hạ nếu giành được chiến thắng.

Trong bầu không khí sục sôi ấy, Tiềm Long Chiến Đội của Trần Phàm tất nhiên không thể vắng mặt.

Tuy nhiên, khác với những đội khác phải vất vả thi đấu từ vòng loại rồi đến bán kết, đội của Trần Phàm được một xuất vào trận chung kết.

Dù không phải thi đấu các vòng ngoài, Trần Phàm và chúng nữ trong đội vẫn không bỏ lỡ cơ hội này để dạo chơi.

Đồng thời đi cổ vũ cho những người quen, những đồng minh thân thiết như Thiên Thủy Học Viện và Sí Hỏa Học Viện.

Cả nhóm trò chuyện vui vẻ, bàn luận về các trận đấu kịch tính trên võ đài, thỉnh thoảng cười đùa trêu ghẹo nhau, tạo nên một bầu không khí vừa náo nhiệt vừa ấm áp.

Nhờ vào lượng tài nguyên tu luyện vô cùng dồi dào và trân quý mà Trần Phàm không tiếc tay cung cấp suốt ba năm qua, thực lực của Hoả Vũ, Thủy Băng Nhi và Thủy Nguyệt Nhi đã đạt đến trình độ vượt xa so với nguyên tác ở cùng thời điểm này một cách kinh người.

Nếu so với phiên bản các nàng trong nguyên bản, thì giờ đây thực lực hiện tại của cả ba đã có thể nhẹ nhàng nghiền ép bản thân trong nguyên tác mà không tốn một chút sức lực nào.

Cảnh giới tu vi tăng tiến thần tốc, cộng thêm việc liên tục hấp thụ dược vật quý giá, tu luyện dưới sự hướng dẫn của Trần Phàm và sử dụng Băng Hoả Lưỡng Nghi Châu để rèn luyện thể chất, khiến cho các nàng gần như biến thành những thiên tài tuyệt thế.

Cũng nhờ đó mà trong những trận đấu vòng ngoài, Hoả Vũ, Thủy Băng Nhi và Thủy Nguyệt Nhi dễ dàng giành được những chiến thắng áp đảo tuyệt đối trước các đội tham gia khác.

Thậm chí, có không ít trận đấu còn khiến đối phương không kịp phản ứng đã bị đánh bại chỉ trong vài chiêu ngắn ngủi, khiến khán giả bên ngoài sững sờ kinh hãi, còn các đội tham gia thì liên tục phải nuốt nước bọt mà lén lút cầu trời đừng gặp phải ba nữ nhân này.

Điều đáng nói là không chỉ mạnh về mặt cảnh giới và tu vi, cả ba nàng còn có thể vượt cấp chiến đấu một cách dễ dàng, đối đầu với những đối thủ cao hơn một bậc mà vẫn giữ thế thượng phong, thậm chí nghiền nát kẻ địch như một trò đùa.

Năng lực chiến đấu thực tế hoàn toàn vượt xa bảng cấp bậc tu vi, đúng kiểu thiên tài mà bất kỳ thế lực nào cũng khao khát chiêu mộ.

Chỉ cần ba cái tên Hoả Vũ, Thủy Băng Nhi, Thủy Nguyệt Nhi vang lên, liền khiến vô số đối thủ phải run sợ, thậm chí có không ít người chủ động xin thua trước khi trận đấu bắt đầu, tránh khỏi kết cục bị hành hạ thê thảm ngay trên võ đài.

Sự xuất hiện của các nàng không chỉ khiến cho bầu không khí Hồn Sư Đại Tái nóng hơn bao giờ hết..
