============================================================
Chương 132: Kẻ đến không thiện
============================================================

Trần Phàm tiến lại gần chiếc bàn gỗ, nơi mọi người đang ngồi uống trà, và kéo ghế ngồi xuống cạnh Liễu Nhị Long. Hắn mỉm cười, nhìn Độc Cô Bác, cất giọng hỏi: "Tiền bối, mọi chuyện của ngài đã ổn thỏa cả rồi chứ?"

Độc Cô Bác khẽ gật đầu, ánh mắt thoáng qua vẻ hài lòng: "Ừ, ta đã giải quyết xong xuôi mọi chuyện, nên mới có thời gian đến đây." Nói đến đây, ánh mắt lão chuyển sang nhìn cháu gái mình, vẻ mặt bất đắc dĩ: "Nàng cứ một mực đòi cảm ơn ngươi cho bằng được, nên cũng chuyển trường đến Lam Bá Học Viện luôn!"

Độc Cô Nhạn vừa định mở miệng nói gì đó để giải thích, nhưng bắt gặp ánh mắt trêu chọc của Trần Phàm, gò má nàng đột nhiên ửng lên một màu hồng nhạt. Cảm giác ngượng ngùng dâng lên khiến nàng không khỏi cúi thấp đầu xuống, hai bàn tay khẽ siết chặt vạt áo.

Thấy cảnh tượng này, khóe miệng Độc Cô Bác khẽ co giật, nhưng lão cũng không tiện nói ra điều gì. Lão chỉ khẽ lắc đầu, trong lòng thầm than: "Cô nàng này, đúng là hết thuốc chữa!"

Trần Phàm lại quay sang nhìn Diệp Linh Linh, dù đã biết rõ lý do, nhưng hắn vẫn cố tình hỏi: "Vậy Linh Linh đây thì sao? Sao nàng cũng đến đây vậy?"

Nghe Trần Phàm hỏi, Diệp Linh Linh không hiểu cảm thấy bản thân bị nhìn thấu, nàng hơi ngượng ngùng, hai má ửng đỏ, giọng nói lắp bắp: "Là... là vì Nhạn Nhạn muốn chuyển trường, ta... hai chúng ta là bạn thân nên là... nên..." Nàng ấp úng mãi mà không nói nên lời, bàn tay nhỏ bé nắm chặt lấy vạt áo, vẻ mặt vô cùng bối rối.

"Được rồi, ta hiểu rồi!" Trần Phàm bật cười, cắt ngang lời nàng, giọng điệu mang theo chút trêu chọc: "Ngươi khẩn trương như vậy làm gì? Ta cũng có ăn thịt ngươi đâu?"

Nghe Trần Phàm nói như vậy, Diệp Linh Linh càng không dám ngẩn đầu lên.

Nhìn thấy bộ dạng của Độc Cô Nhạn và Diệp Linh Linh, Độc Cô Bác trong lòng thầm cười khổ.

Hắn làm sao không nhìn ra suy nghĩ của hai nha đầu này chứ?

Bình thường, cả hai đều là những nữ tử kiêu ngạo, ít khi để tâm đến nam nhân, vậy mà bây giờ lại chủ động theo tiểu tử Trần Phàm này đến tận học viện Lam Bá.

Nếu nói không có chút ý tứ gì thì ai mà tin được?

Hắn thở dài một hơi, lắc đầu trong lòng: "Các ngươi đây là tự chui đầu vào lưới rồi a..."

Lúc này, bầu không khí trong phòng dường như có chút lúng túng, pha lẫn sự ngượng ngùng của hai thiếu nữ và ánh mắt trêu chọc của Trần Phàm.

Thấy vậy, Liễu Nhị Long nở một nụ cười nhẹ, sau đó chủ động phá vỡ bầu không khí: "Ta định thông báo ra ngoài, về việc Độc Cô Bác tiền bối sẽ ở lại học viện chúng ta, đảm nhiệm chức vị khách khanh trưởng lão. Tiền bối, ngài nghĩ sao?"

Nàng vừa nói vừa quay sang Độc Cô Bác, ánh mắt chờ đợi câu trả lời từ lão.

Độc Cô Bác nhấp một ngụm trà, sau đó bình thản gật đầu: "Ta không có ý kiến!"

Câu trả lời của hắn vô cùng dứt khoát, dường như đã sớm suy nghĩ kỹ về vấn đề này.

Dù sao, nơi đây cũng có cháu gái mình, lại có Trần Phàm, Trần Phàm cũng đã mở miệng mời hắn làm Khách khanh, đương nhiên hắn phải tỏ thái độ a~

Hơn nữa, hắn cũng muốn xem tiểu tử này rốt cuộc có thể đi được bao xa!

Nghe vậy, Liễu Nhị Long khẽ gật đầu, trên mặt lộ ra một nụ cười hài lòng.

Còn Trần Phàm thì sao?

Hắn vẫn thản nhiên uống trà, không hề lên tiếng phản đối hay góp ý gì, đối với hắn mà nói, mấy chuyện không quan trọng này không cần hắn quan tâm.

Bởi vì đối với hắn, chỉ cần Liễu Nhị Long vui vẻ là được rồi!

Đang lúc mọi người trò chuyện vui vẻ, không khí trong phòng tràn ngập sự thoải mái và hòa nhã, bỗng nhiên từ bên ngoài học viện vang lên một tiếng hét lớn, âm thanh tràn đầy khiêu khích: "Liễu Nhị Long, cút ra đây cho ta!"

Tiếng quát này vang vọng khắp học viện, ngay lập tức khiến tất cả học viên có mặt giật mình.

Những học viên đang luyện tập hoặc đi dạo trong sân đều bị thu hút bởi âm thanh chói tai kia.

Ngay sau đó, bọn họ nhanh chóng tập trung về phía cổng học viện, ánh mắt tràn đầy phẫn nộ.

Học viện Lam Bá không phải nơi ai cũng có thể đến làm loạn!

"Kẻ nào lớn gan như vậy, dám đến học viện gây sự?"

"Muốn chết sao? Dám chửi mắng viện trưởng của chúng ta?"

Một nhóm học viên tức giận xông ra, định dạy cho kẻ dám đến học viện khiêu khích một bài học ra trò.

Thế nhưng, ngay khi bọn họ vừa chạy ra đến cổng, cả đám lập tức đứng khựng lại, sắc mặt trắng bệch.

Trước mắt bọn họ, một nam nhân trung niên, sở hữu vóc dáng cao lớn, vạm vỡ như một ngọn núi vững chãi.

Cơ bắp cuồn cuộn dưới lớp áo màu vàng đất giản dị, toát lên sức mạnh phi thường. Khuôn mặt vuông chữ điền, đường nét cương nghị.

Áo bào màu đen của hắn khẽ bay trong gió, khuôn mặt góc cạnh, ánh mắt sắc bén như chim ưng, tràn đầy sát khí.

Mặc dù không hề bộc lộ ra hồn lực, nhưng một cỗ áp lực vô hình từ trên người hắn phát tán ra, bao trùm toàn bộ cổng học viện, khiến các học viên cảm thấy hô hấp trở nên khó khăn, cơ thể run rẩy, không ai dám tùy tiện tiến lên.

Dưới sức ép này, mồ hôi lạnh bắt đầu túa ra, từng người một lùi dần về sau, không ai dám tiến thêm một bước.

...

Bên trong văn phòng, khi đang trò chuyện vui vẻ với mọi người, Liễu Nhị Long nghe thấy tiếng quát kia, sắc mặt lập tức trở nên khó coi.

Hơi nhíu mày, nàng đặt chén trà xuống bàn, ánh mắt lạnh lẽo nhìn về phía cổng học viện.

"Lại có kẻ dám đến gây sự sao?"

Không chỉ có nàng, Độc Cô Bác cũng cảm thấy khó chịu.

Hắn vừa mới gia nhập Lam Bá, còn chưa kịp ổn định, lại có kẻ tìm đến tận cửa gây chuyện.

Việc này khác gì đang đánh mặt hắn đâu?

Trong lòng hừ lạnh một tiếng, Độc Cô Bác quay sang nhìn Trần Phàm, xem hắn muốn làm gì.

Nếu Trần Phàm muốn hắn đi ra giải quyết đối phương, hắn đương nhiên sẽ không do dự.

Dù sao, từ khi quyết định gia nhập về phe Trần Phàm, hắn cũng phải làm chút cống hiến chứ.

Trần Phàm lúc này cũng nhíu mày, ánh mắt lóe lên một tia hứng thú, sau đó thản nhiên nói: "Đi, chúng ta ra ngoài xem thử, xem xem là kẻ nào gan lớn như vậy, dám đến tận đây gây sự?"

Liễu Nhị Long cười lạnh, ánh mắt sắc bén: "Ta cũng muốn xem thử, rốt cuộc là ai không biết sống chết!"

Nói xong, mọi người đồng loạt đứng dậy, rời khỏi văn phòng.

Chỉ trong chốc lát, mọi người đã đi đến cổng học viện.

Khi bước ra ngoài cổng học viện, Liễu Nhị Long ngay lập tức nhìn thấy một người trung niên nam nhân đang đứng chắp tay sau lưng.

Ngay khi nhìn rõ diện mạo đối phương, nàng khẽ sững người trong giây lát, trong đôi mắt thoáng hiện lên một tia kinh ngạc.

Người đến chính là Bạch Bảo Sơn, một trong hai vị viện trưởng của Thiên Đấu Hoàng Gia Học Viện, cấp 86 Hồn Đấu La.

Thế nhưng, Liễu Nhị Long rất nhanh lấy lại tinh thần, ánh mắt lập tức trở nên lạnh lẽo, mặt không biểu tình.

Nàng nhíu chặt mày, ánh mắt sắc bén như đao, không chút khách khí nói: "Ngươi đến đây làm gì?"

Từng lời từng chữ dứt khoát, mang theo một cỗ áp lực.

Có thể nhìn ra, nàng không hề có chút thiện cảm nào với kẻ trước mặt.

Xung quanh, các học viên nín thở quan sát, không ai dám lên tiếng, chỉ yên lặng đứng một bên chờ xem tình hình.

Bầu không khí ngay lập tức trở nên căng thẳng.

Bạch Bảo Sơn lạnh lùng hừ một tiếng, âm thanh như muốn xuyên thẳng vào tai người khác, mang theo vài phần giận dữ: "Ngươi còn hỏi ta muốn làm gì?".
