============================================================
Chương 124: Trừng phạt Vinh Vinh
============================================================

Bên trong một mật thất âm u, ánh sáng yếu ớt từ những ngọn đuốc hai bên tường hắt ra, tạo nên những bóng mờ, kéo dài trên nền đá. Căn phòng rộng lớn nhưng lại mang theo cảm giác áp bức nặng nề.

Ở trung tâm, một chiếc bàn dài màu đen tuyền được đặt ngay ngắn, xung quanh bàn là mười người khoác trên mình bộ hắc y từ đầu đến chân, hoàn toàn che giấu diện mạo. Không khí trong phòng vô cùng tĩnh lặng, chỉ có tiếng hơi thở trầm thấp vang lên trong bóng tối.

Trên chiếc ghế đầu, một nam nhân với khuôn mặt âm lãnh đang ngồi uy nghiêm, ánh mắt huyết hồng lóe lên vẻ tà dị. Khí thế trên người hắn trầm ổn nhưng lại mang theo một cảm giác nguy hiểm, khiến người khác không dám nhìn thẳng.

Lúc này, một người trong số mười kẻ hắc y đứng dậy, cung kính chắp tay, giọng nói khàn khàn vang lên:

"Hộ pháp đại nhân, Huyết Đồ chấp sự cùng với mười lăm thành viên khác đã toàn bộ bị tiêu diệt."

Vừa dứt lời, không khí trong phòng lập tức trầm xuống, nhiệt độ như thể hạ thấp vài phần.

Nam nhân có đôi mắt huyết hồng khẽ nhíu mày, trong mắt xẹt qua một tia lạnh lẽo, giọng nói âm trầm:

"Hừ, thành sự không có, bại sự có thừa!"

Hắn gõ nhẹ ngón tay xuống bàn, tạo ra từng âm thanh cộc cộc, nhưng lại giống như từng nhát búa gõ vào tim những kẻ đang ngồi trong phòng.

"Gần đây chính là thời điểm quan trọng nhất, các vị trưởng lão và giáo chủ đã ban lệnh phải hành động cẩn thận, vậy mà các ngươi lại để xảy ra chuyện như vậy? Nếu để giáo chủ biết được, đến lúc đó, trừng phạt giáng xuống, các ngươi liệu có chịu nổi không?"

Chỉ một câu nói đơn giản, nhưng lại khiến mười người hắc y xung quanh không khỏi run rẩy. Nhất là khi nghe đến hai chữ "trừng phạt" dường như ký ức về điều gì đó vô cùng khủng bố hiện lên trong đầu họ. Dưới lớp áo choàng đen, từng giọt mồ hôi lạnh chảy dọc theo sống lưng, bầu không khí trong phòng càng thêm nặng nề.

Nam nhân được gọi là Hộ Pháp hừ lạnh một tiếng, ánh mắt âm lãnh đảo qua một lượt, sau đó phất tay một cách lười biếng:

"Các ngươi lui xuống đi."

Những kẻ hắc y như được đại xá, vội vàng cúi người hành lễ rồi lặng lẽ rời khỏi mật thất, không dám nán lại dù chỉ một giây.

Sau khi căn phòng trở nên yên tĩnh trở lại, đôi mắt huyết hồng của tên Hộ Pháp lóe lên ánh sáng thâm trầm. Hắn khẽ tựa người ra sau, hai ngón tay gõ nhẹ lên mặt bàn, vẻ mặt trầm tư.

"Biến số xuất hiện sao?"

Hắn thì thào một tiếng, rồi chậm rãi nhếch môi, lộ ra một nụ cười quỷ dị.

"Nếu đã như vậy, chỉ có thể đẩy nhanh kế hoạch..."

Lúc này, Trần Phàm và các nữ nhân của hắn không hề hay biết, một nguy cơ mới đã xuất hiện, như một cơn sóng ngầm đang âm thầm cuộn trào, chờ thời cơ nhấn chìm tất cả…

...

Lúc này, tại Lam Bá học viện.

Sau khi Trần Phàm nói với chúng nữ về mối quan hệ của mình và Liễu Nhị Long.

Tiểu Vũ, Chu Trúc Thanh, Ninh Vinh Vinh và Mạnh Y Nhiên nhanh chóng trở nên thân thiết với Liễu Nhị Long.

Vì vậy các nàng cũng chuyển đến nhà trên cây của Liễu Nhị Long để ở cùng nhau.

Vì thực hiện quyết tâm muốn dạy dỗ Vinh Vinh nghịch ngợm một bài học, Trần Phàm nữa đêm đã tiến vào phòng của nàng.

Trong căn phòng, ánh đèn lồng tỏa ra thứ ánh sáng dịu nhẹ, phản chiếu lên những bức tường khắc hoa văn tinh xảo. Tấm rèm lụa mỏng phất phơ theo làn gió nhè nhẹ, mang theo một hương thơm nhàn nhạt của thiếu nữ.

Trần Phàm đứng ở giữa, khóe miệng nhếch lên một nụ cười quỷ dị, ánh mắt tràn đầy tà khí, giống như lão sói xám đang nhìn chằm chằm bé thỏ trắng.

Hắn cất giọng khàn khàn, cố tình kéo dài từng chữ, làm tăng thêm vẻ nguy hiểm của mình:

"Kiệt kiệt kiệt… Vinh Vinh tiểu thư, ngươi chuẩn bị sẵn sàng chưa?"

Không chỉ giọng nói, ngay cả điệu bộ của hắn cũng thay đổi, hai bàn tay xoa xoa vào nhau, ánh mắt thì nheo lại.

Ninh Vinh Vinh vừa nghe xong, lập tức đảo mắt một vòng, khóe môi khẽ nhếch lên đầy giảo hoạt.

"Muốn dọa ta sao? Hừ, không dễ vậy đâu!"

Nghĩ vậy, nàng lập tức nhập vai.

Chỉ thấy thiếu nữ đáng yêu ấy đột nhiên co người lại, tựa như một bé thỏ trắng bị kinh hãi, nàng nhanh chóng lùi về phía sau, tấm lưng mềm mại dán sát vào bức tường, cả người khẽ run rẩy.

Đôi mắt to tròn long lanh nước, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng, giọng nói mềm mại đến mức có thể hòa tan bất kỳ trái tim sắt đá nào:

"Phàm ca ca, tha cho người ta đi mà~"

Nói rồi, nàng còn cố tình chu môi, bàn tay nhỏ bé kéo nhẹ vạt áo trước ngực, càng khiến bản thân trông yếu ớt vô cùng.

Thấy bộ dáng của nàng, Trần Phàm khóe môi co giật một cái.

Hắn nhìn thiếu nữ trước mặt mà không khỏi buồn cười.

Cô nàng này... Thật đúng là biết diễn mà!

Thế nhưng, Trần Phàm nào phải loại người dễ dàng bị làm cho dao động.

Hắn nhướng mày, ánh mắt sắc bén lóe lên tia nguy hiểm, không để cho Ninh Vinh Vinh có cơ hội tiếp tục "diễn trò".

"Tiểu cô nương, muốn thoát sao? Không dễ vậy đâu!"

Trần Phàm dứt lời, lập tức bước tới, không chút khách khí bế bổng Ninh Vinh Vinh lên.

"A—! Phàm ca ca, nhẹ chút…!"

Ninh Vinh Vinh kinh hô một tiếng, hai tay theo bản năng vòng qua cổ Trần Phàm, đôi chân nhỏ đạp đạp trong không trung nhưng hoàn toàn vô ích.

Trần Phàm không để ý đến sự giãy giụa yếu ớt của nàng, hắn cười nhạt, nhẹ nhàng đặt nàng lên chiếc giường mềm mại.

Tấm chăn lụa mịn màng khẽ xô lệch, hương thơm trên người Ninh Vinh Vinh hòa vào không khí, tạo nên một mùi hương quyến rũ đến mê người.

Ninh Vinh Vinh còn chưa kịp phản ứng, đã thấy Trần Phàm chống tay xuống giường, cơ thể hắn hơi cúi xuống, đôi mắt sắc bén như dã thú, tựa như đã xác định được con mồi của mình.

Môi hắn khẽ cong lên, giọng nói trầm thấp, mang theo một tia tà mị:

"Vinh Vinh, đêm nay đừng mong chạy thoát…"

Thiếu nữ mở to mắt, đôi môi hồng khẽ hé mở như muốn nói gì đó, nhưng đã bị một trận sóng lớn cuốn vào…

Bên ngoài cửa sổ, ánh trăng sáng treo trên bầu trời, lặng lẽ chiếu rọi xuống.

Nhưng dường như ngay cả ánh trăng cũng cảm thấy cảnh tượng bên trong quá mức mãnh liệt, nên vội vàng trốn vào tầng mây, chỉ dám lén lút nhìn qua một kẽ hở nhỏ…

Một đêm cứ như vậy trôi qua.

Sáng hôm sau.

Ánh nắng ban mai xuyên qua khung cửa sổ, phủ lên căn phòng một tầng ánh sáng ấm áp. Từng tia sáng vàng nhạt len lỏi qua tấm rèm lụa mỏng, phản chiếu lên tấm chăn gấm mềm mại.

Bên ngoài cửa sổ, những chiếc chuông gió khẽ đung đưa theo từng làn gió nhẹ, phát ra âm thanh leng keng thanh thúy, hòa cùng tiếng chim hót ríu rít, như đang chào đón một ngày mới đầy sức sống.

Trong căn phòng thoang thoảng mùi hương quen thuộc của thiếu nữ, Trần Phàm đang yên tĩnh ôm lấy một bóng hình mềm mại trong lòng.

Ninh Vinh Vinh không biết đã thức dậy từ lúc nào.

Nàng nhẹ nhàng tựa đầu lên cánh tay rắn chắc của Trần Phàm, ánh mắt trong veo tràn đầy dịu dàng cùng một chút e thẹn. Hai má nàng hơi ửng hồng, không chỉ vì nắng sớm, mà còn bởi những ký ức ngọt ngào của đêm qua.

Dưới ánh sáng buổi sớm, nàng tựa như một đóa hoa vừa nở rộ, vừa mang vẻ quyến rũ vũ mị của một nữ nhân trưởng thành, lại vẫn giữ được nét thanh thuần trong trẻo của một thiếu nữ.

Ninh Vinh Vinh lặng lẽ quan sát khuôn mặt Trần Phàm khi ngủ.

Hàng mi dài, sống mũi cao thẳng, đôi môi hơi nhếch lên. Dù đã nhiều lần tiếp xúc thân mật, nhưng mỗi khi nhìn thấy hắn gần như vậy, trái tim nàng vẫn không nhịn được mà đập loạn nhịp.

Bàn tay nhỏ nhắn khẽ siết lại, đôi mắt xinh đẹp chợt lóe lên một tia tinh nghịch.

Nàng nắm lấy một lọn tóc dài của mình, nhẹ nhàng đưa đến gần Trần Phàm, sau đó chọc chọc vào lỗ mũi của hắn.

Lúc này, Trần Phàm đang mơ một giấc mơ.

Hắn thấy bản thân đang ngồi trên một đài cao, dưới chân là một tấm thảm đỏ kéo dài vô tận.

Xung quanh hắn là vô số mỹ nhân diễm lệ, người không mảnh vải che thân, da thịt trắng nõn như ngọc, đôi mắt mê ly tràn đầy nhu tình.

Hắn ngồi trên vương tọa, một tay nâng chén rượu, một tay giang rộng, chuẩn bị đại triển thần uy, hưởng thụ mỹ cảnh trước mắt.

Nhưng đúng lúc này…

"Hắc xì!"

Một cơn ngứa ngáy kỳ lạ từ mũi truyền đến, khiến hắn không kịp kiểm soát mà hắt hơi một cái thật mạnh.

Khoảnh khắc đó, cả giấc mộng hoàn mỹ lập tức tan biến như bọt nước..
