============================================================
Chương 121: Trêu chọc
============================================================

Trong lúc Trần Phàm đang nghĩ cách làm sao dỗ dành Liễu Nhị Long thì Ninh Vinh Vinh đã lên tiếng: "Phàm ca ca, ngươi nói xem, ngươi có phải nên giải thích với bọn ta một chút không?"

Ninh Vinh Vinh híp mắt, khóe môi cong lên một nụ cười đầy nguy hiểm.

Chu Trúc Thanh và Mạnh Y Nhiên cũng đồng thời gật đầu, ánh mắt như muốn xuyên thấu Trần Phàm.

Trần Phàm lập tức cảm thấy không ổn…

Nghe Ninh Vinh Vinh hờn dỗi trách móc, Trần Phàm lập tức liếc mắt nhìn nàng, ánh mắt như có như không, mang theo ý tứ sâu xa: "Vinh Vinh, ngươi lại bày trò rồi đúng không? Có tin hay không tối nay ta dùng gia pháp hầu hạ ngươi một trận?"

Ninh Vinh Vinh dường như đọc hiểu được ý tứ trong ánh mắt hắn, khuôn mặt xinh đẹp thoáng chốc ửng đỏ, nhưng không những không sợ, mà còn nghịch ngợm thè lưỡi trêu chọc. Đôi mắt to tròn sáng lên tia khiêu khích, như muốn nói: "Tới thì tới, ai sợ ai? Có bản lĩnh thì bắt ta đi!"

Trần Phàm lập tức cảm thấy huyết áp tăng cao, trong lòng nghiến răng nghiến lợi. Tiểu yêu tinh này đúng là càng ngày càng to gan mà! Không được, nhất định phải trừng trị một trận ra trò mới được!

Trần Phàm âm thầm hạ quyết tâm: "Được lắm, Vinh Vinh, đợi đến tối xem ta thu thập ngươi thế nào! Ba ngày không xuống giường, để xem ngươi còn dám nghịch nữa hay không!"

Nhưng ngay lúc này, Trần Phàm đột nhiên phát hiện xung quanh có không ít học viên đang hiếu kỳ nhìn về phía bọn họ. Từ xa xa, không ít người đang thì thầm to nhỏ, thậm chí có cả những ánh mắt ghen tị đỏ ngầu của đám nam sinh.

Cảm nhận được ánh mắt đầy oán hận ấy, Trần Phàm lập tức cảm thấy không ổn, đầu óc nhanh chóng xoay chuyển. Nếu còn đứng đây thêm một lúc nữa, sợ rằng tin đồn "Trần Phàm được mỹ nhân vây quanh" sẽ lan truyền khắp Lam Bá học viện mất.

Hắn mặc dù không sợ, nhưng nó nhiều phiền phức a~

Thấy Ninh Vinh Vinh còn muốn nói gì đó, Trần Phàm nhanh chóng đánh lạc hướng: "A! Người ta nhìn quá trời kìa! Chúng ta chuyển sang chỗ khác nói chuyện tiếp đi!"

Nói xong, không đợi ai phản ứng, Trần Phàm lập tức kéo lấy tay Tiểu Vũ, đồng thời nắm luôn tay Ninh Vinh Vinh, rồi thuận thế lôi kéo Chu Trúc Thanh và Mạnh Y Nhiên đi cùng. Còn về phần Liễu Nhị Long, hắn cũng không quên đưa tay kéo nàng đi theo, tránh để nàng bị lạc lõng.

Dưới ánh mắt tràn đầy oán hận của vô số nam sinh xung quanh, cả nhóm nhanh chóng rời khỏi khu vực đông người, hướng thẳng về căn nhà trên cây của Liễu Nhị Long.

Trần Phàm thầm thở phào nhẹ nhõm trong lòng. Cuối cùng cũng thoát khỏi tầm mắt soi mói của đám người kia. Nhưng hắn cũng biết, chờ đến khi về tới nơi, e rằng sẽ có một trận "vạch tội" đang chờ hắn phía trước...

...

Mặc dù đã có một khoảng thời gian không trở về đây, nhưng căn nhà trên cây vẫn không hề thay đổi, mọi thứ vẫn giữ nguyên dáng vẻ ban đầu. Khi bước vào bên trong, Trần Phàm có thể cảm nhận được không khí quen thuộc, trong lành và ấm áp như trước. Ánh sáng từ bên ngoài xuyên qua những khe cửa sổ nhỏ, hắt lên từng góc tường tạo thành những vệt sáng nhàn nhạt.

Dù đã rời đi một thời gian, nhưng bên trong căn nhà vẫn sạch sẽ không chút bụi bặm, sàn gỗ bóng loáng, bàn ghế được sắp xếp ngay ngắn, rõ ràng là có người thường xuyên quét dọn. Điều này khiến Trần Phàm có chút bất ngờ, hiển nhiên không thể nào là do Liễu Nhị Long, vậy chỉ có thể là…

Sau khi Trần Phàm và chúng nữ bước vào bên trong, Ninh Vinh Vinh vẫn luôn âm thầm quan sát hắn, nhất là từ lúc Trần Phàm kéo lấy tay Liễu Nhị Long. Đôi mắt nàng hơi nheo lại, mang theo vẻ giảo hoạt, đáy mắt lóe lên một tia tinh quái.

Là nữ nhân, nàng sao có thể không nhận ra ánh mắt của Liễu Nhị Long khi nhìn về phía Trần Phàm? Một tia dịu dàng xen lẫn chút u oán, nhưng phần lớn vẫn là sự mềm mại mà chỉ có nữ nhân dành cho nam nhân mình có tình cảm.

Trong lòng Ninh Vinh Vinh lập tức sáng tỏ.

Tên không có lương tâm này hóa ra hơn một tuần qua không về, là vì bận công lược vị viện trưởng này sao?

Không thể nào có chuyện trùng hợp như vậy được, chắc chắn phải có gì đó giữa hai người bọn họ!

Nghĩ tới đây, khóe miệng Ninh Vinh Vinh hơi nhếch lên, nàng nhanh chóng kéo lấy Tiểu Vũ, Chu Trúc Thanh và Mạnh Y Nhiên sang một góc, che miệng thì thầm vào tai bọn họ.

"Ta nói này… Các ngươi có thấy gì không?" Nàng hạ giọng, ánh mắt đảo qua Trần Phàm và Liễu Nhị Long một cách đầy ẩn ý.

Tiểu Vũ, Chu Trúc Thanh và Mạnh Y Nhiên thoáng sửng sốt, sau đó nhíu mày suy nghĩ.

"Thấy gì cơ?" Tiểu Vũ nghiêng đầu khó hiểu.

Chu Trúc Thanh nhíu mày: "Ngươi nói rõ xem nào."

Ninh Vinh Vinh che miệng cười khẽ, ghé sát tai bọn họ, nói nhỏ vài câu.

Lời vừa dứt, chúng nữ đầu tiên là chấn kinh, sau đó là khiếp sợ, cuối cùng ánh mắt dần dần biến thành một bộ dạng "bát quái" xen lẫn vẻ hứng thú.

Tiểu Vũ trợn tròn mắt: "Thật hay giả đó?"

Chu Trúc Thanh nheo mắt: "Không phải chứ…?"

Mạnh Y Nhiên thì trầm mặc một chút, nhưng ánh mắt nhìn về phía Trần Phàm và Liễu Nhị Long càng thêm quái dị.

Chỉ thấy Liễu Nhị Long vốn đang đứng cạnh Trần Phàm, bị chúng nữ ánh mắt nhìn chăm chú khiến cho sắc mặt của nàng có chút không được tự nhiên, mà Trần Phàm thì hoàn toàn không nhận ra ánh mắt dò xét từ bốn phương tám hướng.

Không đợi Trần Phàm kịp hiểu chuyện gì xảy ra, Ninh Vinh Vinh đã bày ra một bộ dáng "hí tinh phụ thể" trực tiếp tiến lên, giọng nói mềm mại nhưng mang theo sự trêu chọc:

"Phàm ca ca~" Nàng kéo dài giọng, đôi mắt long lanh chớp chớp đầy vô tội. "Ngươi vì cái gì đi mà không nói một lời với chúng ta nha~ Còn đi cùng với Nhị Long viện trưởng nữa…"

Nói đến đây, nàng cố ý dừng một chút, nhìn sang Liễu Nhị Long một cái, sau đó che miệng làm ra vẻ kinh ngạc quá độ.

"Aizz~" Nàng làm bộ thở dài, ngữ khí đầy khoa trương, "Vậy từ nay về sau, chúng ta phải gọi là Nhị Long tỷ tỷ, hay vẫn gọi là Nhị Long viện trưởng đây?"

Vừa nói, nàng còn cố ý mở to mắt, miệng há ra, một tay che miệng như thể vừa phát hiện được một bí mật động trời. Nhưng nếu nhìn kỹ, trong đáy mắt nàng rõ ràng mang theo một tia ý cười đầy giảo hoạt.

Trần Phàm đứng yên tại chỗ, trên trán lập tức hiện lên mấy đạo hắc tuyến.

Hắn có cảm giác, đây là báo ứng cho cái ánh mắt "gia pháp hầu hạ" khi nãy!

Liễu Nhị Long nghe thấy câu này, khuôn mặt vốn đã có chút không được tự nhiên, nay lại càng đỏ bừng như sắp bốc cháy.

Nàng không ngờ Ninh Vinh Vinh lại nói ra những lời này ngay trước mặt bao nhiêu người, mà phản ứng của những người khác lại càng khiến nàng cảm thấy không biết giấu mặt vào đâu.

Giờ phút này, Liễu Nhị Long chỉ cảm thấy bản thân giống như một tiểu thiếp bị bắt gian tại trận, bị vây quanh bởi ánh mắt tò mò của mọi người.

Nếu có một cái lỗ, nàng thật sự muốn lập tức chui vào!

Trần Phàm cũng rất bất đắc dĩ, nhìn Ninh Vinh Vinh đang bày ra bộ dáng hí tinh trêu chọc, hắn chỉ có thể bất lực lắc đầu.

"Được rồi, Vinh Vinh, ngươi đừng trêu chọc Nhị Long nữa."

Hắn nhẹ giọng nói, trong lời nói mang theo một chút dỗ dành, cũng có chút cảnh cáo.

Ninh Vinh Vinh bĩu môi, tỏ vẻ không phục, nhưng trong mắt lại lấp lánh ý cười.

Thấy nàng còn muốn tiếp tục "âm dương quái khí" Trần Phàm quyết đoán không để nàng có cơ hội, nhanh chóng mở miệng giải thích lý do tại sao mình rời đi trong khoảng thời gian này..
