============================================================
Chương 152: Bắt tay
============================================================

Cả căn phòng lại trở về với sự im lặng, nhưng trong lòng Thiên Nhận Tuyết, những kế hoạch, những suy tính về Trần Phàm đã bắt đầu hình thành rõ ràng, từng bước một.

Thời gian cứ lặng lẽ trôi qua. Cuộc sống hằng ngày của Trần Phàm cũng theo đó mà diễn ra đều đặn, không hề có sự xáo trộn.

Mỗi buổi sáng, hắn đều đến Đấu Hồn Tràng cùng chúng nữ để rèn luyện thực chiến.

Đến chiều tối, Trần Phàm cùng các nữ nhân của mình dạo chơi trong khuôn viên học viện hoặc dạo phố.

Khi đêm buông xuống, sau một ngày bận rộn, họ lại tụ họp cùng nhau trong gian phòng ấm cúng, trò chuyện, cười nói, thảo luận về nhân sinh, vận mệnh, tương lai.

Một tháng, trôi nhanh như một cái chớp mắt.

Quả trứng thần bí mà Trần Phàm nhận được từ phần thưởng lần trước vẫn chẳng có chút động tĩnh nào.

Dù hắn đã thử vận dụng hồn lực đưa vào bên trong, nhưng sinh vật bên trong vẫn im lìm như đang ngủ say, không có bất kỳ dấu hiệu ấp nở nào cả.

Tuy nhiên, Trần Phàm cũng không sốt ruột, bởi vì có nó hay không cũng không quan trọng a.

Điều đáng nhắc tới nhất trong tháng này chính là, Trần Phàm đã tìm được thời điểm thích hợp để tặng Định Tâm Nhẫn cho hai người: Độc Cô Nhạn và Diệp Linh Linh.

Dưới ánh trăng, những lời nói chân thành của hắn khiến tim các nàng rung động. Từ khoảnh khắc đó, hai nàng đã hoàn toàn quy phục, cam tâm tình nguyện trở thành Trần Phàm hình dáng.

Kể từ sau trận đấu với Sí Hỏa chiến đội, chúng nữ quyết tâm muốn đem Trần Phàm ép khô.

Tiếc rằng, dù các nàng liên thủ, dù có dốc toàn lực, thì cái thể chất Thần Ma Bất Diệt Thể của hắn vẫn như tường đồng vách sắt, bất khả xâm phạm.

Cuối cùng, người chiến thắng vẫn luôn là hắn, còn người thua vẫn là các nàng, vừa tức tối vừa... cam tâm tình nguyện.

Về phần Triệu Thân Vương, Trần Phàm đã yêu cầu Độc Cô Bác âm thầm để tâm theo dõi.

Nhưng chẳng có tiến triển gì, dù Độc Cô Bác đã bí mật giám sát hắn suốt một thời gian dài, nhưng tên đó lại kín kẽ đến kỳ lạ, chẳng hề bước ra khỏi cửa nửa bước.

Tình thế này khiến Trần Phàm và Độc Cô Bác cũng phải bó tay, chỉ có thể tạm gác lại, chờ cơ hội khác.

...

Hôm nay có chút khác biệt.

Trần Phàm cùng với chúng nữ lại ghé thăm Thất Bảo Lưu Ly Tông. Sau khi bước qua đại môn, đi ngang qua con đường lát đá trắng sạch sẽ, họ tiến thẳng đến phòng làm việc của Tông chủ Ninh Phong Trí.

Vừa mở cửa bước vào, cảnh tượng đập vào mắt khiến Trần Phàm khẽ nhíu mày.

Bên trong, ngoài Ninh Phong Trí đang ngồi sau bàn xử lý văn kiện, còn có một người thanh niên lạ mặt đang ngồi ở một bên, dáng vẻ bình thản, ánh mắt hắn hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy nhóm người Trần Phàm bước vào.

Người thanh niên đang ở trong phòng không phải ai khác, chính là Thiên Nhận Tuyết.

Ngay khoảnh khắc ánh mắt Trần Phàm vừa chạm vào gương mặt người thanh niên kia, thì trong đầu hắn liền vang lên một âm thanh quen thuộc:

【 Nhiệm vụ: Công lược Thiên Nhận Tuyết 】

【 Phần thưởng: Hộp quà Thiên Nhận Tuyết, 1000 Điểm Khí Vận, Ngẫu nhiên bảo vật 1* 】

Nghe thấy thông báo, khoé miệng Trần Phàm không kìm được khẽ cong lên. Trong lòng thầm nghĩ: "Cuối cùng cũng gặp được Thiên Nhận Tuyết a~"

Trong nguyên tác Đấu La Đại Lục, Thiên Nhận Tuyết là một trong những nữ nhân mà Trần Phàm vô cùng yêu thích — không chỉ vì nhan sắc tuyệt thế, mà còn bởi khí chất cao ngạo, số mệnh bi thảm của nàng.

Hôm nay, được tận mắt nhìn thấy nàng ngoài đời thật, không qua màn ảnh hay tưởng tượng, cảm xúc trong lòng Trần Phàm không khỏi dâng trào.

Trong lòng hắn cực kỳ hưng phấn, giống như một người hâm mộ rốt cuộc cũng gặp được thần tượng.

Đương nhiên, Trần Phàm cũng không muốn làm fan hâm mộ gì đó của nàng, mà là muốn trói nàng về cho hắn sinh hầu tử a...

Mặc dù trong lòng suy nghĩ ngàn vạn, nhưng bề ngoài Trần Phàm vẫn giữ nguyên nét mặt bình tĩnh, không lộ ra bất cứ điều gì khác thường.

Ánh mắt ôn hòa, nụ cười nhàn nhạt, phong khinh vân đạm.

Chúng nữ đứng cạnh Trần Phàm cũng đều tò mò quan sát người thanh niên lạ mặt kia. Dáng vẻ ôn hoà và khí chất cao quý kia khiến người ta không thể xem thường. Trong lòng các nàng không khỏi suy đoán: "Chẳng lẽ đây là đệ tử của Phong bá bá sao?"

Không để mọi người đợi lâu, Ninh Phong Trí nhìn thấy nhóm người Trần Phàm bước vào thì gương mặt lập tức nở nụ cười hoà ái, giọng nói trầm ổn giới thiệu: "Vị này là đệ tử của ta, Tuyết Thanh Hà, đồng thời cũng là Thái tử của Thiên Đấu Đế Quốc."

Lời vừa dứt, chúng nữ lập tức hơi kinh ngạc, Trần Phàm mặc dù đã biết nhưng vẫn cố tỏ ra bất ngờ.

Thái tử của một đế quốc, lại thêm thân phận đệ tử của Ninh Phong Trí — Tông chủ của Thất Bảo Lưu Ly Tông, quả thật không phải người bình thường.

Thiên Nhận Tuyết — hay nói đúng hơn là Tuyết Thanh Hà — mỉm cười chào hỏi mọi người, từng cử chỉ đều toát ra khí chất ôn hoà như gió xuân ấm áp, khiến ai cũng cảm thấy dễ chịu và có hảo cảm.

Trần Phàm cũng nở một nụ cười nhàn nhạt, thong dong tiến lên, đưa tay ra trước mặt nàng. Hành động bất ngờ này khiến Thiên Nhận Tuyết hơi sững người, lông mi khẽ động, trong mắt thoáng hiện lên vẻ không hiểu.

Trần Phàm thấy nàng có chút nghi hoặc, liền giả bộ nghiêm trang, bình thản giải thích: "Nơi ta sống, mọi người thường bắt tay nhau để thể hiện sự tôn trọng và thân thiện."

Nghe đến đây, ánh mắt Thiên Nhận Tuyết hơi loé lên một tia sáng như đang suy nghĩ điều gì đó sâu xa. Tuy vậy, bên ngoài nàng vẫn duy trì nét mặt bình thản, khẽ gật đầu tỏ vẻ đã hiểu, rồi nhẹ nhàng đưa tay ra.

Thế là Trần Phàm không chút khách khí nắm lấy bàn tay mềm mại ấy — cảm giác mát lạnh và mịn màng đến mức khiến lòng hắn khẽ rung động.

Mặc dù chỉ là một cái bắt tay đơn giản, nhưng hắn rõ ràng cảm nhận được thân thể của nàng thoáng cứng lại trong thoáng chốc, như thể lần đầu trải nghiệm hành động thân mật với một nam nhân.

Trong lòng Trần Phàm không khỏi buồn cười: "Mới chỉ là bắt tay thôi mà đã thế này, nếu ta bắt chỗ khác, nàng có thể hay không..."

Lần đầu tiên nắm tay với một người khác giới, mặc dù là dưới thân phận nam nhân, nhưng vẫn khiến Thiên Nhận Tuyết không khỏi có chút xấu hổ.

Tuy không thể hiện ra ngoài, nhưng bên trong lòng nàng như có chút rối loạn, ánh mắt dao động khẽ. Nàng nhanh chóng rút tay về, cố giữ dáng vẻ tự nhiên nhất có thể.

Đứng một bên, Tiểu Vũ lặng lẽ quan sát toàn bộ quá trình này, ánh mắt không khỏi hiện lên vẻ quái dị. Nàng khẽ liếc nhìn Trần Phàm, trong lòng thầm nghĩ đầy nghi hoặc:

"Ta và ngươi sống cùng nhau bao lâu rồi, nơi đó làm gì có cái thói quen 'bắt tay để thể hiện sự tôn trọng' chứ?"

Hơn nữa, Trần Phàm trước giờ đâu có thói quen chủ động bắt tay ai?

Dù là với người quen hay lạ, hắn luôn giữ một khoảng cách vừa phải, à không, hắn chỉ giữ khoảng cách với nam nhân, còn nữ nhân thì... Không!

Vậy mà hôm nay lại chủ động thân cận với một nam nhân lạ mặt, điều này khiến Tiểu Vũ cảm thấy có cái gì đó rất lạ, nhưng lại không biết lạ ở chỗ nào.

Trần Phàm cũng không chậm trễ, hắn âm thầm vận chuyển Tình Chủng trong cơ thể. Tâm niệm vừa động, một đạo ánh sáng mỏng manh gần như vô hình, không mang theo chút ba động nào, lặng yên không một tiếng động thoát ra khỏi cơ thể hắn.

Đạo quang mang ấy như một làn khói mỏng nhẹ, bay nhanh như thiểm điện, trong chớp mắt đã trực tiếp xuyên vào mi tâm của Thiên Nhận Tuyết..
