============================================================
Chương 179: Trận chung kết
============================================================

Ö]JtXhXÉận chung kết

Sau khi Bỉ Bỉ Đông trở lại ghế ngồi phía trên cao — nơi dành riêng cho vị trí tối cao của giáo hoàng trong đại điện — thân ảnh của nàng uy nghi, ánh mắt thản nhiên quét xuống phía dưới như thể tất cả đều nằm trong lòng bàn tay.

Ngay lúc ấy, một lão giả có tuổi, râu tóc bạc phơ nhưng tinh thần vẫn quắc thước, thân vận lễ phục màu trắng viền vàng bước nhanh ra giữa lôi đài, tay cầm một cuộn giấy lệnh, giọng nói hùng hồn vang vọng khắp toàn trường: "Trận chung kết Hồn Sư Đại Tái, chính thức… bắt đầu!"

Tiếng hô vừa dứt, cả quảng trường như vỡ òa. Từng đội, từng đội hồn sư lập tức theo thứ tự tiến về phía khu vực rút thăm.

Bên cạnh lôi đài trung tâm là một chiếc bàn đá lớn, trên bàn đặt một cái rương nhỏ bằng gỗ mun, bên trong đựng các thẻ bài số thứ tự lôi đài. Tất cả các đội đều phải lên đó rút thăm quyết định đối thủ của mình.

Một lúc sau, khi tất cả các đội đã hoàn tất việc bốc thăm, lão giả lại cao giọng tuyên bố: "Những đội bốc trúng số giống nhau, sẽ thi đấu tại cùng một lôi đài!"

Tiếng ồn ào lại vang lên, mọi người nhanh chóng kiểm tra số hiệu của mình. Đội của Trần Phàm thì bốc trúng số 3, đồng nghĩa với việc bọn họ sẽ thi đấu tại lôi đài số ba.

Chẳng bao lâu, đối thủ của bọn họ cũng lộ diện — là một đội tuyển đến từ Tinh La Đế Quốc, nổi danh là một trong những đội hùng mạnh nhất tại khu vực Tinh La.

Thế nhưng, khi vừa bước lên lôi đài, đám người kia chẳng những không tỏ vẻ e ngại mà còn trưng ra bộ dạng vênh váo, ánh mắt tràn ngập khinh thường, một tên dẫn đầu bĩu môi, hừ lạnh một tiếng rồi buông lời khiêu khích: "Hừ! Tốt nhất các ngươi nên tự giác đầu hàng đi. Để lát nữa khi bọn ta ra tay, đỡ phải chịu đau khổ vô ích!"

Lời vừa dứt, sắc mặt của Độc Cô Nhạn, Chu Trúc Thanh và các nàng lập tức trầm xuống.

Ánh mắt các nàng lóe lên tia lạnh lẽo, hàm răng khẽ nghiến chặt, từng người đều âm thầm thề trong bụng: Một lát nữa phải dạy cho lũ vô tri này một bài học nhớ đời, để chúng biết cái giá của việc vênh váo là thế nào!

Trần Phàm đứng ở một bên, thấy được bộ dạng nộ khí xung thiên của chúng nữ, khóe môi khẽ nhếch lên một nụ cười lạnh, trong lòng âm thầm mặc niệm cho đám đối thủ kia: "Chọc ai không chọc, lại dám đi chọc sư tử cái… Thật là tự tìm đường chết!"

Tên đội trưởng của đối phương vẫn chưa biết bản thân sắp gặp họa, tiếp tục đứng giữa lôi đài, hăng hái thổi ngưu bức, nào là "ai dám đấu với bọn ta" nào là "cho các ngươi biết thế nào là hồn sư mạnh nhất Tinh La"... Càng nói càng hăng, càng nói càng bốc, như thể bản thân đã nắm chắc phần thắng.

Mãi cho đến khi tiếng trọng tài vang lên dõng dạc:  "Trận đấu, bắt đầu!"

Chỉ trong nháy mắt, chúng nữ không chút do dự, gần như đồng loạt phóng thích hồn hoàn của mình.

Vàng, vàng, tím, tím, tím!

Từng vòng hồn hoàn màu vàng và tím chói mắt lượn quanh cơ thể các nàng, tổng cộng năm đạo hồn hoàn hiện ra quanh mỗi người. Một màu sắc hồn hoàn mà chỉ nghe thôi đã khiến vô số người khiếp sợ — ấy thế mà ở đây, cả sáu cô nàng đều giống nhau y như đúc.

Khán đài phía dưới lập tức náo loạn, tiếng hét thất thanh vang lên liên tiếp:

"Quái vật! Toàn bộ đều là Hồn Vương!"

"Quá kinh khủng… Đây còn là người sao?"

"Ta đang mơ à… Mỗi người năm cái hồn hoàn, vàng vàng tím tím tím… Cái đội này ở đâu chui ra vậy?!"

Cả quảng trường lập tức như nổ tung. Những tiếng kinh hô, thán phục, kinh ngạc không ngừng vang lên như thủy triều. Thậm chí có người kích động đến mức suýt ngã khỏi ghế ngồi.

Bên phía đối thủ, đám người Tinh La đội khi nãy còn hung hăng giờ thì ai nấy đều nuốt nước bọt đánh ực một tiếng, sắc mặt tái mét.

Nhìn đội trưởng của mình, ánh mắt bọn họ đồng loạt mang theo vẻ trách móc, như đang muốn hét thẳng vào mặt hắn: "Ngươi thổi cho lắm vào, bây giờ đánh thế nào hả?!"

Đội trưởng kia thì cũng chết sững tại chỗ, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, cổ họng khô khốc, lắp bắp chẳng nói nổi câu nào. Trong bụng chỉ có duy nhất một ý nghĩ: "Tiêu rồi… Lần này tiêu thực rồi…"

Bởi vì bọn họ người mạnh nhất cũng chỉ là một Hồn Tông, trong khi đối thủ trước mắt không chỉ toàn Hồn Vương, mà còn là nữ nhân, lại còn dung mạo khuynh quốc khuynh thành, khí chất xuất chúng, thế mà sức mạnh lại nghịch thiên đến mức này.

Chẳng những vậy, ánh mắt bọn họ lại lập tức nhìn về phía Trần Phàm — thiếu niên vẫn đứng yên một chỗ, mỉm cười thản nhiên, khí thế sâu không lường được.

Đã đến nước này, nếu mấy cô nàng thiên tài kia đều lấy hắn làm trung tâm mà nghe hiệu lệnh, vậy thì… chỉ sợ thiếu niên này mới là tồn tại mạnh nhất trong đám!

Một suy nghĩ tuyệt vọng đồng loạt hiện lên trong đầu bọn chúng: "Thôi xong… lần này chắc chắn là lành ít dữ nhiều rồi…"

Chúng nữ cũng không hề khách khí hay do dự với đám đối thủ kia, vừa nghe tiếng trọng tài hô "bắt đầu" là lập tức hóa thành những bóng người lao thẳng về phía trước, từng người tựa như mãnh hổ hạ sơn, sát khí bừng bừng, chiến ý ngút trời.

Tiểu Vũ nhanh như tia chớp, không thèm đối đầu trực diện mà trực tiếp thi triển Thuấn Di, thân ảnh nàng khẽ lóe lên, liền biến mất ngay tại chỗ.

Chỉ trong nháy mắt đã xuất hiện ở phía sau lưng một tên đối thủ, khóe môi cong lên nụ cười tinh nghịch, eo khẽ cong, dồn lực vào chân.

"Yêu Cung!"

Quang mang chớp động, đá thẳng một phát vào sườn trái, khiến tên kia trợn trừng mắt, chưa kịp kêu tiếng nào đã lảo đảo té xuống.

Ninh Vinh Vinh thì không hổ danh là hệ phụ trợ đỉnh cấp, Cửu Bảo Lưu Ly Tháp trong tay nàng sáng bừng lên từng đợt hào quang rực rỡ.

Nàng nhẹ giọng ngâm xướng, từng vòng ánh sáng màu sắc diễm lệ liên tục rót vào người đồng đội.

Tấn công tăng cường, tốc độ gia tăng, phòng ngự gia cố… Buff liên hoàn, khiến thực lực từng người đều được nâng lên một tầng rõ rệt.

Chu Trúc Thanh, Mạnh Y Nhiên và Độc Cô Nhạn cũng đồng loạt phát động tấn công. Chu Trúc Thanh với thân pháp như u linh, từng bước áp sát, mỗi móng vuốt đều mang theo lực đạo khủng khiếp.

Mạnh Y Nhiên vận chuyển hồn lực, chiêu chiêu sắc bén, tựa như một đóa băng liên lạnh giá, khiến đối thủ chỉ mới giao thủ vài chiêu đã mặt mày tái mét.

Còn Độc Cô Nhạn thì càng thêm hung ác, độc khí tản mát, mỗi quyền mỗi cước đều mang theo uy lực phá sơn liệt thạch, đánh cho mấy tên kia la oai oái như heo bị chọc tiết.

Không nằm ngoài dự liệu, chỉ sau vài ba hiệp tấn công, bên phía đối thủ đã bị đánh cho không khác gì chó chết, nằm la liệt trên mặt đất, kẻ thì ôm bụng, kẻ thì sưng vù mặt mũi, máu mũi máu miệng chảy lênh láng.

Sở dĩ trận đấu còn kéo dài được mấy hiệp chẳng qua là bởi vì mấy nàng cố ý, không muốn kết thúc quá sớm.

Phải đánh cho bọn chúng nhớ đời, để lần sau có gặp lại cũng biết đường mà né tránh.

Khán giả ngồi phía dưới khán đài khi nhìn thấy một màn này thì khóe miệng không nhịn được mà co giật liên hồi.

Đám nữ nhân này… Thật sự là hung tàn vô đối. Người nào người nấy đều xinh xắn mỹ lệ, có người thanh thuần dễ thương, có người lại băng lãnh diễm lệ, có người nóng bỏng quyến rũ. Thế mà ra tay lại tàn nhẫn đến mức khiến người ta tê cả da đầu.

Chỉ một lát sau, khi đã phát tiết đủ, chúng nữ liền phối hợp ném thẳng đám đối thủ như mớ rác ra khỏi lôi đài, chính thức tuyên bố chiến thắng trận đầu tiên vô cùng gọn gàng.

Khán giả phía dưới đồng loạt đứng bật dậy, vỗ tay hoan hô vang dội cả khán trường. Một đám nữ nhân vừa xinh đẹp lại còn mạnh mẽ, khí thế bá đạo, ra tay không chút do dự như thế, ngay lập tức khiến không ít người trở thành fan hâm mộ cuồng nhiệt.

Dù cho trận chiến trên lôi đài số ba đã kết thúc một cách vô cùng áp đảo và dứt khoát, thế nhưng ở ba cái lôi đài còn lại, từng trận chiến vẫn đang tiếp tục diễn ra vô cùng kịch liệt, tiếng va chạm, tiếng hét lớn không ngừng vang vọng khắp quảng trường..
