============================================================
Chương 138: Sóng ngầm
============================================================

Thời gian lặng lẽ trôi qua. Tuy nhiên, những gì xảy ra tại học viện Lam Bá lại như một cơn lốc xoáy, nhanh chóng gây chấn động khắp toàn bộ Thiên Đấu Thành, rồi lan dần ra cả những vùng lân cận.

Tất cả những sự kiện xảy ra tại Lam Bá Học Viện ngày hôm đó, từ việc Bạch Bảo Sơn tìm đến Liễu Nhị Long để gây chuyện, sau đó là trận đấu của hai người.

Cuối cùng đến việc Bạch Bảo Sơn bị Độc Cô Bác đè ép đến thổ huyết, phải xám xịt lăn lộn bỏ chạy, đều được các học viên và nhân chứng thuật lại sinh động như thật, thậm chí có phần khoa trương thêm thắt, khiến câu chuyện mỗi lúc một ly kỳ, hấp dẫn.

Chỉ trong một khoảng thời gian ngắn, toàn bộ dân chúng tại Thiên Đấu Thành, từ thương nhân, bình dân, cho đến giới quý tộc, quan lại triều đình, đều đồng loạt biết được một tin tức gây chấn động: Liễu Nhị Long, viện trưởng Lam Bá Học Viện, đã chính thức đột phá cảnh giới Hồn Đấu La!

Chuyện này vốn dĩ đã đủ để khiến cả Thiên Đấu Thành dậy sóng.

Dù sao thì một cường giả cấp Hồn Đấu La xuất hiện đã là một sự kiện không hề nhỏ. Nhưng kỳ lạ thay, thông tin này lại không phải điều khiến mọi người cảm thấy kinh ngạc nhất.

Bởi vì — một tin tức còn chấn động hơn gấp trăm lần, chỉ sau đó không lâu cũng đồng thời lan truyền ra ngoài:

Độc Cô Bác, có danh xưng Độc Đấu La, lại đích thân xuất hiện tại học viện Lam Bá, và càng khiến người ta không dám tin — hắn đã chấp nhận trở thành khách khanh trưởng lão của học viện này!

Tin tức này chẳng khác nào một tảng đá lớn ném vào mặt hồ, tạo ra hàng ngàn gợn sóng chấn động.

Trong nháy mắt, toàn bộ giới Hồn Sư, quý tộc và thậm chí là các học viện khác, đều lâm vào trạng thái chấn kinh.

Một Phong Hào Đấu La không dễ gì mời được, vậy mà Lam Bá Học Viện lại khiến Độc Đấu La đích thân gia nhập, trở thành khách khanh trưởng lão tọa trấn!

Đây chẳng khác nào tuyên bố với thiên hạ: từ nay, học viện Lam Bá sẽ không còn là học viện hạng hai nữa — mà là một thế lực mới đang trỗi dậy, được hậu thuẫn bởi một trong những cường giả nguy hiểm nhất đại lục!

Và tất cả mọi người đều hiểu — một cơn bão, đang từ từ hình thành.

Thế giới bên ngoài lúc này như một nồi nước đang sôi, sóng ngầm cuồn cuộn, các thế lực lớn nhỏ đều âm thầm hành động, bàn tính đủ đường.

Tin tức Độc Cô Bác gia nhập Lam Bá Học Viện, cùng việc Liễu Nhị Long đột phá Hồn Đấu La, chẳng khác nào những quả bom dội thẳng vào lòng các thế lực đang theo dõi sát sao Lam Bá học viện, khiến cho tình hình toàn cục ngày càng trở nên hỗn loạn và khó đoán.

Thế nhưng, giữa cơn sóng gió đó, một góc nhỏ bình yên bên trong Lam Bá Học Viện lại mang một vẻ an tĩnh đến lạ thường, như một thế ngoại đào nguyên biệt lập với thế sự nhân gian.

Ánh nắng ban mai nhu hòa như dải lụa vàng nhạt, xuyên qua khung cửa sổ của căn nhà trên cây, nhẹ nhàng rọi xuống từng lớp ánh sáng lung linh, phủ lên bàn ăn gỗ thơm mùi nhựa cây một lớp hào quang ấm áp.

Bên ngoài, tiếng chim hót líu lo vang lên trong không khí yên bình vào buổi sáng.

Phối hợp với làn gió sớm thổi qua, làm những tán lá rung động xào xạc.

Làn gió mang theo mùi hương hoa cỏ len lỏi vào khắp căn nhà trên cây, mang đến cảm giác thư thái và dễ chịu vô cùng.

Bên trong căn nhà ấy, Trần Phàm đang thong thả cùng các nữ nhân của mình quây quần bên bàn, thưởng thức bữa sáng.

Ánh mắt hắn lười biếng, vừa ăn vừa nhìn khung cảnh ấm áp phía trước, từng gương mặt xinh đẹp đang ríu rít trò chuyện, thỉnh thoảng còn cười đùa khúc khích, khiến không khí tràn đầy hương vị gia đình ngọt ngào.

Đáng chú ý là, hôm nay bên trong đội ngũ mỹ nhân của hắn, đã có thêm hai gương mặt mới — Độc Cô Nhạn và Diệp Linh Linh.

Kể từ khi chuyển đến học viện Lam Bá, hai nàng đã nhanh chóng hòa nhập với nhóm của Tiểu Vũ, Chu Trúc Thanh, Liễu Nhị Long, Mạnh Y Nhiên và Ninh Vinh Vinh.

Dưới sự nhiệt tình và thuyết phục của các nàng, cộng thêm sức hấp dẫn khó cưỡng của không khí ấm áp nơi đây, Độc Cô Nhạn cùng Diệp Linh Linh cũng đồng ý dọn vào căn nhà trên cây sinh sống.

Tuy nhiên, dù cùng ăn cùng ở, hai nàng vẫn chưa chính thức trở thành nữ nhân của Trần Phàm. Điều này khiến cho tâm trạng của họ có chút phức tạp, trong lòng không khỏi bối rối.

Bởi vì, qua một thời gian quan sát và sống chung, các nàng đã phát hiện một sự thật khiến bản thân ngây người: toàn bộ những nữ nhân xung quanh Trần Phàm, từ Tiểu Vũ ngây thơ hoạt bát, đến Chu Trúc Thanh lạnh lùng quyến rũ, Mạnh Y Nhiên cao ngạo sắc sảo, Ninh Vinh Vinh ngọt ngào đáng yêu, thậm chí cả Liễu Nhị Long luôn nghiêm nghị mạnh mẽ — đều đã là nữ nhân của hắn!

Ký ức về sắc mặt của hai người khi phát hiện ra điều này, đến giờ các nàng vẫn còn nhớ rõ.

Khi ấy, Độc Cô Nhạn và Diệp Linh Linh đồng thời trợn mắt há hốc mồm, thần sắc như hóa đá, gần như không thể tin nổi vào tai mình.

Đặc biệt là khi biết được Liễu Nhị Long – người luôn mang hình tượng Nữ Chiến Thần, kiên cường bất khuất, lúc chiến đấu với Bạch Bảo Sơn còn bộc lộ khí thế ngập trời như muốn nghiền nát tất cả – cũng đã là người của Trần Phàm, thì sự khiếp sợ trong lòng hai nàng đã lên đến cực điểm.

Càng khiến các nàng không biết nói gì hơn là — một nữ nhân như vậy, lúc đối mặt với Trần Phàm, lại hoàn toàn biến đổi.

Không còn là nữ cường nhân lạnh lùng, mà là một người phụ nữ nhỏ nhẹ, dịu dàng, nhu thuận đến mức khiến người ta kinh ngạc.

Giọng nói của nàng lúc ở bên hắn mềm mại như tơ lụa, ánh mắt chứa ôn nhu, thậm chí một tiếng gọi "Tiểu Phàm..." thôi cũng khiến xương cốt người nghe như nhũn ra, không cách nào đứng vững.

Điều này khiến trong lòng Độc Cô Nhạn và Diệp Linh Linh nổi lên cảm giác khó hiểu, phức tạp xen lẫn tò mò, đồng thời cũng... mơ hồ có chút... ghen tị.

Lúc này, Trần Phàm đột nhiên buông đũa, ánh mắt nhìn khắp một lượt các mỹ nhân đang ngồi quanh bàn.

Sau đó chậm rãi mở miệng, giọng điệu trầm ổn nhưng mang theo vài phần nghiêm túc: "Ta muốn thành lập một chiến đội, các ngươi nghĩ sao?"

Lời vừa dứt, không khí trong căn nhà nhỏ lập tức có chút thay đổi.

Tất cả các cô gái đều đồng loạt hướng ánh mắt về phía hắn. Trên gương mặt ai nấy đều có chút ngạc nhiên lẫn nghi hoặc, không hiểu vì sao Trần Phàm lại nói như vậy vào thời điểm này.

Đôi tai thỏ của Tiểu Vũ khẽ đung đưa, không nhịn được sự tò mò, nghiêng đầu, đôi mắt long lanh đầy hiếu kỳ nhìn hắn, hỏi:

"Phàm ca ca, ngươi nói muốn thành lập chiến đội làm gì nha? Không phải ngươi mạnh lắm rồi sao?"

Không chỉ riêng Tiểu Vũ có thắc mắc như vậy. Các cô gái khác cũng đều tò mò nhìn hắn, chờ đợi câu trả lời.

Trần Phàm mỉm cười, ánh mắt bình tĩnh, thong thả nói: "Lý do rất đơn giản... ta muốn rèn luyện cho các ngươi!"

Một câu nói ngắn gọn, nhưng lập tức khiến các nàng sửng sốt. Dường như không ai nghĩ rằng, việc thành lập một chiến đội lại chỉ là vì mục đích... rèn luyện cho các nàng?

Nghe Trần Phàm nói như vậy, trong lòng các nàng đồng loạt xuất hiện dấu chấm hỏi,  sau đó hai mắt nhìn nhau, như là đang chờ đợi xem có ai hiểu vấn đề không...

Liễu Nhị Long hơi trầm ngâm một chút, dường như đã lờ mờ đoán được điều gì.

Không khí trở nên im lặng vài giây, rồi một lần nữa, Tiểu Vũ lại là người lên tiếng thay mọi người: "Nhưng... huấn luyện cho chúng ta thì có liên quan gì đến việc thành lập chiến đội đâu?"

"Chẳng phải trước giờ ngươi vẫn trực tiếp dạy cho chúng ta sao?" Mạnh Y Nhiên khẽ nói thêm, giọng nhẹ nhàng nhưng mang theo thắc mắc.

Nhìn thấy ánh mắt nghi hoặc của các nàng, Trần Phàm không khỏi bật cười, nhưng cũng không để các nàng đoán già đoán non thêm, hắn chậm rãi giải thích:

"Các ngươi cũng biết rồi đấy, thời gian qua, ta đã dạy cho các ngươi công pháp, từ Thân Pháp Đạp Vân Bộ cho đến vài môn quyền cước khác nhau. Nhưng cho đến bây giờ... hầu như chẳng ai nhập môn được cả."

Nói đến đây, hắn cố tình dừng lại một chút, ánh mắt lướt qua từng khuôn mặt đang từ tò mò chuyển sang xấu hổ.

Quả nhiên, sau câu nói đó, các thiếu nữ ai nấy đều cúi đầu đỏ mặt, trong lòng dâng lên cảm giác áy náy và có chút tự trách.

Những công pháp mà Trần Phàm dạy đều rất mạnh mẽ và hữu ích, vậy mà các nàng lại không học được, khiến lòng các nàng có chút tự trách.

"Phàm ca ca đã tận tình dạy dỗ, vậy mà ta lại phụ lòng hắn..."

Ý nghĩ ấy lướt qua trong đầu từng người, khiến các nàng càng thêm im lặng, không dám ngẩng đầu nhìn hắn.

Thế nhưng, giọng nói của Trần Phàm lại vang lên lần nữa.

"Tuy nhiên... các ngươi còn nhớ không? Lần trước khi Liễu Nhị Long đánh nhau với Bạch Bảo Sơn, nàng đã có thể lĩnh ngộ Đạp Vân Bộ, thông qua thực chiến."

Câu nói này như một đòn thức tỉnh, khiến ánh mắt của mọi người đều sáng lên.

"Cho nên..." Trần Phàm đứng dậy, hai tay chắp sau lưng, giọng nói trầm thấp, nhưng vô cùng đáng tin.

"Ta quyết định thành lập chiến đội. Để các ngươi có thể đồng hành chiến đấu cùng nhau, gặp đối thủ chân chính, va chạm thực tế. Không chỉ giúp các ngươi rèn luyện tinh thần và kỹ năng, mà còn khiến các công pháp các ngươi tu luyện có thể thật sự phát huy tác dụng, không còn là lý thuyết suông."

Lúc này, toàn bộ các cô gái đều không nói gì thêm. Bọn họ ngẩng đầu nhìn hắn, ánh mắt từ nghi hoặc chuyển thành cảm động.

Ninh Vinh Vinh nhịn không được chạy đến bên cạnh Trần Phàm, nhón chân, hôn một ngụm trên mặt hắn, trong ánh mắt tràn đầy ái mộ, nói: "Phàm ca ca, ngươi thật tốt, lúc nào cũng nghĩ tới chúng ta, chúng ta có thể gặp được ngươi, thật sự rất may mắn a~ "

Các cô gái khác đều im lặng không lên tiếng, nhưng ai nấy trong lòng đều có cùng một ý nghĩ với Ninh Vinh Vinh.

Trần Phàm cưng chiều vuốt ve đầu các nàng, mỉm cười ôn nhu, nói: "Gặp được các ngươi, cũng là may mắn của ta!".
