============================================================
Chương 172: Tính kế
============================================================

Những cuộc nổi loạn manh nha tại các thành trì và quận phủ lớn nhỏ liên tiếp bị trấn áp một cách tàn khốc, máu chảy thành sông, vô số thế lực ngấm ngầm chống đối bị nhổ tận gốc, gia sản bị niêm phong, người nhà bị xử trảm hoặc lưu đày.

Nhờ vậy mà nội bộ Thiên Đấu Đế Quốc dần dần trở nên ổn định, quyền lực tập trung vào tay hoàng đế trẻ tuổi, khiến bá quan văn võ và quần thần trong triều đều phải kiêng dè.

Trong lúc ấy, Trần Phàm cũng lập tức hành động.

Vì mưu đồ lâu dài về sau, hắn đã chủ động liên hệ với Thiên Nhận Tuyết, yêu cầu nàng hỗ trợ lan truyền một tin tức.

Đó chính là việc Ngọc Tiểu Cương thực chất là người của Lam Điện Bá Vương Tông, không chỉ như vậy, mà còn là con trai ruột của Ngọc Nguyên Chấn — đương kim Tông chủ của tông môn này.

Ngay khi tin tức được công bố rộng rãi, toàn bộ dân chúng lập tức nhốn nháo, náo loạn, đầu mâu chỉa thẳng về phía Lam Điện Bá Vương Tông.

Con trai của tông chủ một tông môn lớn lại là sư phụ của một kẻ đã ám sát hoàng tử, điều này khiến thanh danh của Lam Điện Bá Vương Tông rơi xuống tận đáy vực sâu.

Trong tông môn, ngọn lửa bất mãn cũng lập tức bùng lên mãnh liệt.

Rất nhiều trưởng lão từ lâu đã không hài lòng với Ngọc Tiểu Cương.

Giờ đây, chuyện hắn chính là con trai Tông chủ bị phanh phui trước mặt thiên hạ, không khác gì một cái tát vào mặt Lam Điện Bá Vương Tông, càng khiến quyền uy của Ngọc Nguyên Chấn trong tông môn bị suy giảm nghiêm trọng.

Dù hắn vẫn đang ngồi trên ngôi vị Tông chủ, nhưng mỗi quyết định đều phải thông qua Trưởng Lão Hội.

Bản thân Ngọc Nguyên Chấn thì đau đầu vô cùng, bị ép vào thế khó tiến khó lui, chỉ có thể âm thầm chịu đựng áp lực đến từ trong và ngoài tông môn.

Chuyện này cũng là một quân cờ quan trọng mà Trần Phàm âm thầm sắp đặt.

Không chỉ đơn giản là nhờ Thiên Nhận Tuyết lan truyền tin tức, Trần Phàm còn âm thầm phối hợp với nàng dựng nên một vở kịch...

Trong một đêm tối tĩnh mịch, khi màn đêm phủ kín Thiên Đấu Đế Quốc, địa lao sâu dưới lòng hoàng cung bỗng nhiên vang lên tiếng va chạm dữ dội, tiếng binh khí chạm nhau chan chát, xen lẫn những tiếng gầm gừ phẫn nộ và tiếng kêu rên thê thảm của đám thị vệ.

Trong căn phòng giam tối tăm, ẩm thấp, lạnh lẽo, một thân ảnh tàn tạ, quần áo rách rưới, toàn thân bầm tím đến mức khó nhận ra, đang nằm sõng soài dưới đất — đó chính là Ngọc Tiểu Cương.

Gương mặt hắn trắng bệch như tờ giấy, ánh mắt lộ vẻ trống rỗng, ngơ ngác, thậm chí còn chưa kịp hiểu chuyện quái gì đang xảy ra.

Từ khi bị bắt vào địa lao đến nay, mỗi ngày hắn đều phải chịu đủ mọi nhục nhã, đòn roi tra khảo, nay đột nhiên nghe thấy động tĩnh hỗn loạn bên ngoài, lại có kẻ đánh nhau với thị vệ, phá ngục mà vào.

Nhưng sau khi ý thức được một tia tỉnh táo, Ngọc Tiểu Cương lập tức bừng tỉnh, biết đây chính là cơ hội duy nhất để đào thoát, vội vàng nghiến răng nghiến lợi, dốc hết toàn bộ sức lực còn sót lại, liều mạng lao ra ngoài.

Điều kỳ lạ là dọc đường đi, chẳng hề có ai ngăn cản hắn.

Rõ ràng lúc trước địa lao canh phòng nghiêm ngặt đến nỗi nước cũng khó lọt, vậy mà hôm nay lại trống trải một cách khác thường.

Cả đoạn đường từ ngục thất cho tới cổng hậu hoàng cung, hắn cứ thế mà thuận lợi thoát ra, dễ dàng đến mức khiến bản thân cũng phải nghi hoặc.

Ánh mắt của Ngọc Tiểu Cương dần lóe lên vẻ bất an, trong lòng mơ hồ cảm thấy có điều bất thường, nhưng tình thế cấp bách không cho phép hắn suy nghĩ quá nhiều.

Cắn răng, ôm lấy thân thể tàn tạ đầy thương tích, hắn chật vật rời khỏi Thiên Đấu Thành trong đêm tối, đồng thời trong lòng âm thầm thề độc:

"Một ngày nào đó, ta nhất định sẽ quay lại, từng kẻ từng kẻ một, nợ máu phải trả bằng máu!"

Thế nhưng, điều mà Ngọc Tiểu Cương tuyệt đối không ngờ được, chính là từ đầu tới cuối, nhất cử nhất động của hắn đều nằm trong tầm kiểm soát của một nhóm người đang âm thầm theo dõi từ trong bóng tối. Thậm chí, cái gọi là "cứu viện" màn hỗn chiến trong địa lao và cả con đường trống trải dẫn hắn chạy trốn thành công — đều là do bọn họ cố ý bày ra.

Cách đó không xa, trên một tòa lầu cao ẩn trong bóng đêm, hai bóng người đứng sóng vai nhau, ánh mắt lạnh nhạt nhìn theo từng bước chạy trốn của Ngọc Tiểu Cương.

Một người là Thiên Nhận Tuyết trong bộ váy trắng, dung nhan kiều diễm nhưng ánh mắt lại toát lên vẻ sắc bén cùng ý vị tò mò.

Nàng quay sang nhìn thiếu niên bên cạnh, khẽ nhướng mày hỏi:

"Phàm đệ đệ, ngươi không tính tiện tay xử luôn hắn đi à? Để sống cũng chỉ thêm phiền phức thôi mà."

Trần Phàm lúc này vẫn ung dung chắp tay sau lưng, dáng vẻ thản nhiên như thể mọi chuyện đều đã nằm trong tính toán từ trước.

Khóe môi cong lên một nụ cười nhàn nhạt, bình thản đáp: "Không vội… Hắn vẫn còn dùng được, trước khi giết phải vắt sạch chút giá trị thặng dư còn sót lại của hắn đã..."

Thiên Nhận Tuyết nghe vậy, lập tức bật cười khẽ, nàng híp mắt nhìn kỹ gương mặt thiếu niên tuấn mỹ bên cạnh, khẽ lắc đầu, giọng điệu vừa như cảm khái, vừa như trêu chọc:

"Không ngờ nha… Phàm đệ đệ bề ngoài nhìn hiền lành vô hại thế thôi, ai dè trong bụng lại đầy ý nghĩ xấu như vậy!"

Nghe nàng nói như vậy, Trần Phàm cũng chỉ nhàn nhạt nhếch môi cười.

"Ta còn có thứ xấu hơn, tỷ tỷ có muốn xem không?"

Giọng nói của Trần Phàm vang lên, mang theo vài phần trêu chọc mà cũng đầy ý vị mờ ám.

Hắn từ tốn tiến thẳng tới trước mặt Thiên Nhận Tuyết, dáng người cao lớn áp sát, bàn tay vươn ra nhẹ nhàng nâng lấy chiếc cằm tuyệt mỹ của nàng, đầu ngón tay lướt qua làn da mịn màng, lạnh mát mà mềm mại.

Khoảng cách giữa hai người lúc này gần đến mức có thể nghe rõ hơi thở của nhau, hương thơm dịu nhẹ từ người Thiên Nhận Tuyết như mùi u lan phảng phất quấn lấy khứu giác Trần Phàm, khiến bầu không khí vốn đã mờ ám càng thêm mập mờ.

Thiên Nhận Tuyết bất giác hít nhẹ một hơi, hơi thở cũng trở nên dồn dập, đôi má xinh đẹp như được phủ một lớp phấn hồng mờ mờ, đôi mắt đẹp khẽ dao động, ánh lên vài tia bối rối.

Nhưng đường đường là một nữ đế, làm sao nàng chịu để mình rơi vào thế hạ phong.

Cố gắng lấy lại bình tĩnh, nàng lập tức đưa tay khẽ đẩy ngực Trần Phàm ra.

Thiên Nhận Tuyết khẽ hừ một tiếng, ánh mắt có chút ngượng ngùng mà cũng có phần tức tối:

"Hứ! Xấu đệ đệ nghĩ hay lắm, thứ đó để ngươi mang về cho đám nữ nhân của ngươi mà xem đi, bổn đế không thèm!"

Nói đến cuối câu, giọng nàng vô thức pha thêm một tia chua chua, nghe vừa ghen, vừa hờn, lại vừa như đang cố làm nũng.

Sau đó, Thiên Nhận Tuyết lập tức xoay người sang hướng khác, tránh đi ánh mắt khiến lòng người ngứa ngáy của Trần Phàm, tóc dài khẽ tung bay theo động tác, để lộ đôi tai nhỏ ửng hồng.

Trần Phàm nghe vậy, khóe môi nhếch lên một nụ cười tà.

Hắn nhẹ nhàng tiến thêm một bước, vòng tay ôm chặt lấy vòng eo mềm mại của nàng từ phía sau, cảm nhận lấy sự mềm mại ấm áp đó.

Giọng hắn hạ thấp xuống, hơi thở nóng bỏng phả vào vành tai của Thiên Nhận Tuyết, thì thầm nói: "Không được đâu… Ta chỉ muốn cho tỷ tỷ xem thôi, người khác thì không có phúc phần ấy."

Thiên Nhận Tuyết ban đầu còn hơi giãy dụa, nhưng rất nhanh nhận ra rằng dù nàng có phản kháng kiểu gì thì cũng chẳng thoát được khỏi vòng tay của Trần Phàm.

Cảm giác bị hắn ôm từ phía sau vừa khiến tim nàng đập loạn, vừa có chút bất đắc dĩ, lại có phần cam chịu.

Cuối cùng nàng cũng thôi vùng vẫy, mặc kệ hắn ôm lấy, gương mặt vốn kiêu ngạo cũng dịu lại, khẽ tựa nhẹ vào bờ vai hắn.

Dưới ánh trăng sáng, giữa bầu trời đêm yên tĩnh, bóng hai người lặng lẽ ôm nhau....
