============================================================
Chương 127: Gặp cha vợ
============================================================

Nghe đến Triệu Thân Vương nhắc đến việc thông gia, sắc mặt ba người Ninh Phong Trí, Trần Tâm và Cổ Dung đều thoáng trầm xuống. Ánh mắt họ lóe lên một tia sắc bén, nhưng chỉ trong chớp mắt đã trở về bình thản, không để lộ cảm xúc ra ngoài.

Tên này đang đánh chủ ý gì, bọn hắn có thể không biết sao?

Thiên Đấu Hoàng Thất từ lâu đã có ý đồ thông gia với Thất Bảo Lưu Ly Tông để củng cố thế lực.

Nhưng nếu chỉ là một cuộc hôn nhân bình thường giữa hai thế lực thì cũng không có gì đáng nói, vấn đề là đối tượng mà Hoàng Thất đưa ra lại là Tam Hoàng Tử—một tên hoàn khố khét tiếng!

Là một tên hoàng tử, hắn phóng túng, ham mê tửu sắc, không có chút năng lực nào có thể kế thừa ngai vị. Một kẻ như vậy, nếu để Ninh Vinh Vinh gả qua, chẳng khác nào đẩy nàng vào hố lửa!

Mà bọn họ—những người đứng đầu Thất Bảo Lưu Ly Tông, lại cực kỳ cưng chiều Ninh Vinh Vinh sao có thể nhẫn tâm làm vậy?

Thế nhưng, mối quan hệ giữa Thất Bảo Lưu Ly Tông và Thiên Đấu Đế Quốc lại là đối tác chiến lược quan trọng, hai bên hợp tác cùng phát triển. Nếu thẳng thừng cự tuyệt, chỉ sợ sẽ khiến hoàng thất bất mãn, từ đó ảnh hưởng đến cục diện toàn bộ thế lực.

Cả ba người đều âm thầm cân nhắc lợi và hại, bầu không khí trong phòng trong thoáng chốc trở nên ngưng trọng.

Sau một hồi suy tính, Ninh Phong Trí làm ra vẻ áy náy, thở dài nói:

"Triệu Thân Vương ngài thông cảm, vấn đề này ta sẽ xem xét cẩn thận…"

Giọng điệu của Ninh Phong Trí nghe có vẻ thành khẩn, nhưng lại không hề đưa ra câu trả lời dứt khoát.

Triệu Thân Vương nghe vậy, trên mặt không hề tỏ ra ngạc nhiên, dường như đã sớm đoán được phản ứng này.

Nhưng sâu trong ánh mắt hắn, một tia hàn mang lóe lên—nhanh đến mức gần như không ai có thể nhận ra, rồi lập tức biến mất, thay vào đó là một nụ cười hiền lành, ôn hòa.

Hắn cười ha hả, giọng điệu vẫn nho nhã như trước: "Ninh Tông Chủ đừng khách khí, ta cũng chỉ phụng mệnh bệ hạ đến đề nghị với ngài thôi. Ngài cứ thoải mái cân nhắc a."

Bề ngoài thì như đang rất khách sáo, nhưng trong lời nói lại mang theo một tia uy hiếp.

Ý tứ rõ ràng là: "Đây là ý chỉ của Hoàng Đế, ngươi cứ cân nhắc đi, nhưng tốt nhất đừng làm Hoàng Thất thất vọng."

Ba người Ninh Phong Trí, Trần Tâm và Cổ Dung đều là cáo già thành tinh, làm sao có thể không nghe ra tầng ý tứ ẩn chứa trong câu nói này? Trong lòng bọn họ lập tức trầm xuống—đây là đang uy hiếp bọn hắn a!

Tuy nhiên, sắc mặt Ninh Phong Trí không hề thay đổi, vẫn giữ nụ cười ôn hòa, tựa như hoàn toàn không nhận ra uy hiếp trong lời nói của đối phương.

"Ha ha, Triệu Thân Vương nói đùa rồi, đây là chuyện đại sự, dĩ nhiên ta phải cân nhắc thật kỹ lưỡng."

Triệu Thân Vương khẽ gật đầu, vẫn giữ bộ dạng tao nhã, nhưng trong ánh mắt lại ẩn chứa một tia lạnh lẽo.

Sau đó, hai bên tiếp tục khách sáo thêm vài câu, nói vài lời đường mật như bằng hữu lâu năm gặp gỡ. Mãi đến khi bầu không khí hoàn toàn ổn định, Triệu Thân Vương mới đứng dậy, cáo từ rời đi.

…

Từ đầu đến cuối, Trần Phàm vẫn đứng một bên, âm thầm quan sát tất cả.

Nhìn những màn đối đáp khéo léo giữa hai bên, hắn không khỏi cảm khái:

"Đúng là toàn lão hồ ly a… Cuộc trò chuyện này rõ ràng toàn mùi thuốc súng, nhưng trên mặt bọn hắn lại tươi cười rạng rỡ, như thể chỉ là những hảo hữu lâu năm đang nói chuyện phiếm."

Dưới vẻ ngoài hòa nhã kia, những toan tính, mưu mô đang không ngừng giằng co.

Hắn… vẫn còn non lắm!

Khi cánh cửa khép lại, bóng dáng vị Thân vương khuất hẳn sau hành lang, bầu không khí căng thẳng trong đại điện tựa hồ mới giãn ra đôi chút.

Ánh mắt của Ninh Phong Trí, Trần Tâm và Cổ Dung đồng thời chuyển hướng, đổ dồn sự chú ý vào nhóm người trẻ tuổi đang đứng phía sau Ninh Vinh Vinh.

Cổ Dung khẽ nhếch môi, tò mò hướng về phía Ninh Vinh Vinh hỏi: "Vinh Vinh, đây là các bạn của ngươi sao?"

Ninh Vinh Vinh khẽ gật đầu, trên khuôn mặt thanh tú nở một nụ cười rạng rỡ nói: "Đúng vậy, Cổ gia gia. Đây là các bạn của ta..."

Rồi Ninh Vinh Vinh bắt đầu giới thiệu, ánh mắt tràn đầy ý cười, lướt qua từng người trong nhóm:

"Đây là Trần Phàm..." Nàng dừng lại một chút, ánh mắt thoáng qua vẻ ái mộ khi nhìn Trần Phàm.

"...Đây là Tiểu Vũ," Nàng nắm lấy tay Tiểu Vũ, khẽ lắc nhẹ: "đây là Chu Trúc Thanh," ánh mắt chuyển sang cô thiếu nữ có vẻ ngoài lạnh lùng nhưng ẩn chứa sự kiên nghị "đây là Mạnh Y Nhiên..."

Ninh Vinh Vinh giới thiệu từng người trong nhóm một cách thân mật.

Ngay khi Ninh Vinh Vinh dứt lời, Trần Phàm và các thiếu nữ đồng loạt tiến lên một bước, thể hiện sự tôn kính đối với ba vị trưởng bối của Ninh Vinh Vinh.

Tất cả cùng chắp tay trước ngực.

Trần Phàm, với giọng nói trầm ổn nhưng không kém phần lễ phép, cất tiếng: "Xin ra mắt các vị tiền bối!"

Ngay sau đó, Tiểu Vũ, Chu Trúc Thanh, Mạnh Y Nhiên và những người khác cũng đồng thanh lên tiếng chào hỏi: "Xin ra mắt các vị tiền bối!"

Trần Tâm và Cổ Dung nghe vậy, trên khuôn mặt đều nở nụ cười hiền hậu. Hai người đồng loạt vuốt nhẹ bộ râu bạc phơ, khẽ gật đầu tỏ vẻ hài lòng. Trần Tâm cất giọng ấm áp, ánh mắt thân thiện nhìn nhóm người trẻ tuổi: "Các ngươi là bạn của Vinh Vinh, vậy cứ tự nhiên như ở nhà, không cần câu nệ."

Cổ Dung đứng bên cạnh cũng mỉm cười phụ họa: "Đúng vậy, cứ thoải mái trò chuyện, đừng ngại ngần gì cả."

Trong khi đó, Ninh Phong Trí thu lại ánh mắt dò xét phía Trần Phàm, rồi lại lặng lẽ quan sát con gái của mình.

Hắn nhận thấy Ninh Vinh Vinh đứng giữa đám bạn, nhưng ánh mắt trong veo thỉnh thoảng lại lén lút hướng về phía Trần Phàm, trong ánh mắt nàng lấp loé vẻ ngượng ngùng, phảng phất chút tình ý.

Chứng kiến cảnh tượng ấy, Ninh Phong Trí trong lòng liền hiểu rõ.

Đây chính là tiểu tử đã lấy đi tâm của con gái ta a?

Trong lòng Ninh Phong Trí thở dài, không biết nên vui hay nên buồn nữa...

Lúc này, gò má trắng mịn của Ninh Vinh Vinh khẽ ửng lên một màu hồng nhạt, đôi mắt to tròn thoáng chút bối rối nhưng lại loé lên vẻ kiên định.

Nàng ngập ngừng một giây, rồi hít một hơi thật sâu, cất giọng nói nhỏ nhẹ nhưng đủ để mọi người trong phòng nghe thấy: "Đây... Đây là người yêu của ta."

Vừa dứt lời, Ninh Vinh Vinh liền đưa tay nắm lấy bàn tay Trần Phàm đang đặt bên cạnh, khẽ kéo hắn về phía trước.

Bàn tay nhỏ bé của nàng siết nhẹ lấy tay hắn, như muốn tìm kiếm sự ủng hộ và dũng khí. Nàng nhìn ba vị trưởng bối với ánh mắt có chút e dè nhưng vẫn đầy tự hào, giới thiệu: "Đây là Trần Phàm, người yêu của ta."

Trần Tâm và Cổ Dung đồng loạt trợn tròn mắt, trên khuôn mặt lộ rõ vẻ kinh ngạc. Hai người nhìn nhau, rồi lại nhìn cặp đôi trẻ tuổi đang đứng trước mặt.

Trong lòng hai vị trưởng lão không khỏi dâng lên một cảm xúc phức tạp. Mới chỉ mấy tháng trước, Ninh Vinh Vinh còn là một tiểu thư tinh nghịch, vậy mà giờ đây đã dẫn bạn trai về nhà. Thời gian trôi qua thật nhanh, khiến hai người không khỏi cảm khái.

Ngược lại với sự ngạc nhiên của hai người kia, Ninh Phong Trí vẫn giữ vẻ mặt bình tĩnh. Thật ra, qua những cử chỉ và ánh mắt của con gái, hắn đã sớm đoán được mối quan hệ đặc biệt giữa Ninh Vinh Vinh và Trần Phàm. Vì vậy, lời giới thiệu này không khiến hắn quá bất ngờ.

Tuy nhiên, trong suốt cuộc trò chuyện vừa rồi, Ninh Phong Trí đã âm thầm quan sát. Hắn nhận thấy Trần Phàm không chỉ thân mật với Ninh Vinh Vinh mà còn có những cử chỉ và ánh mắt trìu mến dành cho bốn cô gái xinh đẹp khác trong nhóm..
