============================================================
Chương 174: Hồn sư đại tái
============================================================

Cứ như thế, Hồn Sư Đại Tái tiếp tục diễn ra vô cùng sôi động và náo nhiệt. Các đội mạnh lần lượt lộ diện, những trận đấu gay cấn liên tục nối tiếp nhau khiến không khí cả khu vực thi đấu như sôi sục không ngừng.

Sí Hỏa học viện và Thiên Thủy học viện — hai thế lực quen thuộc với Trần Phàm — cũng không nằm ngoài dự đoán của mọi người.

Nhờ vào thực lực vượt trội, cả hai học viện đều dễ dàng tiến vào vòng bán kết, chuẩn bị đối đầu với các đội đến từ những khu vực khác trong đại lục.

Và đúng như mọi người dự liệu, không có bất kỳ bất ngờ nào xảy ra, khi mà các nàng với thực lực áp đảo, kỹ năng xuất sắc và kinh nghiệm dày dặn trong chiến đấu dễ dàng quét sạch đối thủ như vũ bão, liên tiếp giành lấy những chiến thắng tuyệt đối, đưa cả hai đội bước thẳng vào vòng chung kết.

Chỉ trong chớp mắt, trận bán kết đã khép lại, các đội tuyển vượt qua vòng này đều được lệnh di chuyển đến địa điểm tổ chức trận chung kết, nơi sẽ quyết định đội mạnh nhất trong toàn bộ Hồn Sư Đại Tái lần này.

Địa điểm tổ chức nằm ở biên giới giữa hai Đế quốc, Tinh La và Thiên Đấu.

...

Trên một con đường mòn rộng lớn, trải dài giữa cánh rừng xanh mướt, hàng đoàn xe ngựa nối đuôi nhau đi về cùng một hướng.

Tiếng vó ngựa lộp cộp, tiếng bánh xe lăn đều trên mặt đất hòa lẫn với âm thanh ríu rít của chim chóc trong rừng, tạo nên một khung cảnh vô cùng nhộn nhịp mà cũng không kém phần yên bình.

Bên trong một chiếc xe ngựa nào đó, khung cảnh có phần trái ngược với sự sôi nổi bên ngoài.

Tiểu Vũ lúc này đang lười biếng dựa người vào thành xe, mái tóc dài buông xõa, ánh mắt ngái ngủ nhưng vẫn cố gắng ngước lên nhìn Trần Phàm rồi mè nheo hỏi với vẻ uể oải: "Phàm ca ca, còn bao lâu nữa mới tới a~?"

Trần Phàm nghe vậy cũng chỉ biết bất đắc dĩ nhún vai, khẽ thở dài một hơi, nói: "Ta cũng không rõ, chắc là còn lâu đấy..."

Không khí có phần nhàm chán khiến Ninh Vinh Vinh đang tựa đầu vào gối trong xe, cũng không nhịn được mà than vãn: "Aizz! Chán quá đi mất!"

Nhưng Ninh Vinh Vinh bỗng lóe lên một ý tưởng, hai mắt sáng rực lên, nàng lập tức ngồi bật dậy, hào hứng đề xuất: "Hay là… chúng ta đánh bài đi cho đỡ buồn?"

Câu nói vừa dứt, đám nữ tử trong xe như bừng tỉnh khỏi cơn buồn tẻ, mắt ai nấy đều sáng bừng lên.

"Được đó!"

"Vậy chơi đi, ta cũng chán muốn chết rồi!"

Chu Trúc Thanh, Mạnh Y Nhiên cùng đám nữ nhân khác lập tức đồng thanh hưởng ứng, gật đầu lia lịa. Không khí trong xe ngựa vốn yên tĩnh chán ngắt bỗng trở nên náo nhiệt hẳn lên.

Nói đến trò đánh bài này, thật ra cũng là do Trần Phàm bày ra trong những lúc rảnh rỗi, ban đầu chỉ tính làm trò tiêu khiển giết thời gian.

Không ngờ các nàng chỉ chơi thử vài lần rồi… nghiện lúc nào không hay, mỗi lần rảnh là lại rủ nhau đánh bài, đến mức Trần Phàm cũng phải dở khóc dở cười.

Nhìn cảnh các nàng háo hức bày bàn, chia bài, tranh giành từng lá một cách đầy phấn khích, khóe môi Trần Phàm nhếch lên thành một nụ cười dịu dàng, trong lòng thầm cảm thấy ấm áp và dễ chịu vô cùng.

Đúng là, có những phút giây bình dị thế này, giữa những sóng gió và tranh đoạt trong thế giới cường giả, lại là thứ khiến người ta lưu luyến nhất.

...

Thế nhưng, cái sự yên bình tưởng chừng như có thể kéo dài mãi ấy… lại chẳng tồn tại được bao lâu.

Khi đoàn xe đang chầm chậm di chuyển qua một thung lũng, hai bên là vách núi hiểm trở, thì bất ngờ — một cơn chấn động dữ dội vang lên.

Ầm! Ầm! Ầm!

Âm thanh vang vọng khắp núi rừng, tựa như có vật gì đó cực lớn đang rơi xuống từ trên cao, tiếng vọng va đập vào vách đá, vọng lại nhiều lần, khiến lòng người bất giác lạnh toát.

Chỉ trong tích tắc, mọi người trong đoàn xe còn chưa kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra, thì một loạt những viên đá lớn nhỏ, có cái to bằng cả thân người, có cái nhỏ bằng đầu người, từ trên đồi ào ào lăn xuống với tốc độ khủng khiếp. Từng tảng đá như những con dã thú lao thẳng vào đoàn xe, tiếng va chạm ầm ầm khiến mặt đất cũng rung chuyển từng hồi.

Rất nhiều người xui xẻo chưa kịp phản ứng, mới vừa ngẩng đầu nhìn lên thì đã bị những tảng đá khổng lồ đó đè bẹp tại chỗ, tiếng hét thảm vang vọng khắp nơi. Những chiếc xe ngựa bị nghiền nát, ngựa hí vang thảm thiết, máu tươi nhuộm đỏ cả một đoạn đường mòn, khung cảnh lập tức trở nên hỗn loạn đến cực điểm.

Trong phút chốc, không khí vốn còn vui vẻ nhộn nhịp lúc trước lập tức chuyển thành địa ngục trần gian.

Trần Phàm và chúng nữ, vốn đang bận chơi bài trong xe, cũng lập tức bị tiếng động ầm ầm làm cho tỉnh táo hẳn, ánh mắt Trần Phàm lập tức trở nên lạnh lẽo. Hắn nhanh chóng hô lớn: "Ra ngoài!"

Chúng nữ không chút chậm trễ, nhanh chóng rời khỏi xe ngựa, thân hình nhẹ nhàng như chim én, di chuyển vô cùng linh hoạt né tránh những tảng đá khổng lồ đang ào ạt lăn xuống từ sườn đồi.

Tiểu Vũ, Ninh Vinh Vinh, Chu Trúc Thanh... Các nàng đồng loạt sử dụng Đạp Vân Bộ, tung người lướt qua đỉnh xe ngựa vỡ nát, từng người từng người khéo léo né tránh những tảng đá khổng lồ đang lao xuống.

Trần Phàm thân hình nhoáng lên, một tay cầm lấy cây Gậy Như Ý toát ra hàn quang lạnh lẽo, ánh mắt tràn đầy nghiêm nghị.

Hắn dễ dàng tránh né từng hòn đá đang lăn xuống, vừa bảo vệ chúng nữ, vừa dọn sạch những tảng đá chắn đường bằng những cú quét ngang mạnh mẽ, từng tảng đá to bằng cái bàn bị đánh văng sang hai bên như cỏ rác, không gây được bất kỳ trở ngại nào.

Bầu không khí lúc này căng thẳng đến cực điểm, xung quanh vang vọng tiếng đá lăn, tiếng người la hét, tiếng ngựa hí kinh hoàng và những tiếng nổ vang trời khi những tảng đá va vào nhau và đập xuống nền đất. Khói bụi mù mịt khiến tầm nhìn bị hạn chế nghiêm trọng.

Sự yên bình vừa mới có phút trước, giờ đây đã tan thành mây khói, nhường chỗ cho một màn hỗn loạn kinh hoàng, đầy chết chóc và hiểm nguy.

Một hồi lâu sau, khi tiếng ầm ầm vang vọng dần nhỏ lại, những tảng đá cuối cùng cũng ngừng lăn xuống, để lại trên con đường mòn một khung cảnh vô cùng thê thảm và hỗn độn.

Không khí khói bụi mù mịt, sỏi vụn và tảng đá lớn nhỏ nằm ngổn ngang khắp nơi, mặt đất chằng chịt dấu máu, xác người, xác ngựa nằm la liệt, vô cùng tang thương.

Những người may mắn còn sống sót, phần thì lết ra khỏi đống đổ nát, phần thì chui ra từ sau các tảng đá, ai nấy đều như trút được gánh nặng ngàn cân, cơ thể mềm nhũn mà ngồi bệt xuống đất, mồ hôi nhễ nhại, hơi thở dồn dập, thở phì phò như vừa từ quỷ môn quan bò về.

Có người sắc mặt trắng bệch, mắt ngơ ngác vô thần như chưa tin nổi mình còn sống, có người thì ôm lấy đầu gối run rẩy, nước mắt lã chã rơi xuống mặt đất nhuộm máu.

Một số người khác thì bật khóc thảm thiết, tiếng gọi tên người thân vang lên đầy ai oán, âm thanh đau thương vang vọng khắp sườn núi.

Nhiều người gào khóc thảm thiết bên thi thể những người quen, ôm lấy người thân đã bị tảng đá đè bẹp không còn nguyên vẹn, tiếng nức nở nghẹn ngào khiến người nghe rơi lệ.

Có người thì bất lực rên rĩ, thân thể đầy vết thương, máu me be bét, có người bị cụt tay, người gãy chân, nằm rên hừ hừ giữa những đống đá vụn.

Khung cảnh lúc này chẳng khác gì một nơi vừa bị thả một quả nấm, tất cả trở nên hoang tàn, tan hoang đến mức không thể nhận ra nổi con đường mòn yên bình lúc trước.

Không gian vốn ồn ào náo nhiệt lúc sáng, bây giờ chìm trong tiếng rên la, tiếng khóc....
