============================================================
Chương 299: Ba Tái Tây
============================================================

Ngay lúc đó, trong đầu Trần Phàm đột ngột vang lên tiếng nhắc nhở quen thuộc từ hệ thống:

Ting ~ nhiệm vụ mới kích hoạt: Chinh phục Ba Tái Tây.

Phần thưởng: Hộp quà Ba Tái Tây, ngẫu nhiên bảo vật x1, điểm khí vận…

Trần Phàm chỉ liếc mắt nhìn qua bảng thông báo nhiệm vụ một cái, sau đó thản nhiên thu hồi ánh mắt, thần sắc bình thản như chưa từng có gì xảy ra. Dù sao, loại nhiệm vụ dạng này với hắn bây giờ đã là "cơm bữa" sớm đã thành thói quen.

Còn lại những nữ tử đi cùng Trần Phàm, khi tận mắt nhìn thấy Ba Tái Tây cũng đều không khỏi sinh ra một tia rung động.

Bởi vì bọn họ đều là nữ nhân tuyệt sắc, thế nhưng đứng trước Ba Tái Tây, trong lòng các nàng cũng phải thầm thừa nhận:

"Đây mới thực sự là người sở hữu khí chất thần thánh!"

Phải biết rằng, Ba Tái Tây không chỉ đơn giản là Đại Tế Ti thông thường. Nàng là người duy nhất trong lịch sử Hải Thần Đảo hoàn thành thành công Hải Thần Bát Khảo, hơn nữa còn có được Hải Thần Võ Hồn — loại võ hồn cực kỳ hiếm có, thậm chí trên cả Đấu La Đại Lục cũng chưa từng xuất hiện lần thứ hai.

Nàng còn có thể mượn dùng một phần Hải Thần thần lực.

Mặc dù thần lực ấy không hoàn toàn thuộc về nàng, nhưng trong thời gian dài tiếp xúc và tu luyện, bản thân nàng đã dần dần hình thành nên khí tức thần thánh rất đặc trưng, tựa như thần linh vậy.

Mức độ thần thánh ấy tuy chưa đạt đến thần cấp chân chính, nhưng so với những hồn sư thông thường chính là hàng duy đả kích.

Ba Tái Tây khẽ ngẩng đầu, ánh mắt thâm thúy như mặt biển lặng lẽ nhìn về phía Trần Phàm.

Đôi con ngươi lam thẫm trong suốt như chứa đựng vô tận đại dương, ẩn giấu thần sắc uy nghiêm mà dịu dàng.

Cùng lúc đó, Trần Phàm không hề để lộ bất kỳ cảm xúc gì ra bên ngoài, trong thâm tâm hắn lặng lẽ vận chuyển lực lượng Tình Chủng. Trong nháy mắt, một luồng ánh sáng mỏng manh như tơ lụa bắn ra từ mi tâm của hắn, nhanh như tia chớp, nhẹ nhàng bay thẳng vào mi tâm của Ba Tái Tây.

Trong khoảnh khắc ánh sáng ấy chạm vào, hai đầu lông mày của Ba Tái Tây khẽ rung lên rất nhẹ, thần sắc cũng lập tức trở nên phức tạp.

"Sao lại thế này? Vì sao ta lại cảm thấy nam nhân trước mặt này mang đến cho ta một loại cảm giác vô cùng thân thiết, thậm chí có chút... thân cận khó hiểu? Loại cảm giác này... từ trước đến nay chưa từng xuất hiện trong lòng ta..."

Nàng nhẹ nhíu mày, nội tâm có chút bất an. Dù bản thân đã làm Đại Tế Ti mấy chục năm, đã sớm tu dưỡng đến tâm như chỉ thủy, nhưng lúc này lại sinh ra cảm giác khác lạ khó nắm bắt.

"Hải Thần đại nhân để ta tới đây rốt cuộc là vì điều gì?" Trong lòng Ba Tái Tây thầm suy đoán, ánh mắt lặng lẽ đảo qua Trần Phàm thêm lần nữa.

Lúc này, nàng cất giọng thanh tao mà uy nghiêm nói:

"Hải Thần đại nhân triệu ta đến gặp ngươi, xem ra, đại nhân đối với ngươi vô cùng coi trọng."

Lời nàng vừa dứt, Hải Mã Đấu La đứng bên cạnh nghe xong thì hai mắt trợn tròn suýt rớt khỏi hốc mắt, nội tâm gần như gào thét:

"Cái gì? Hải Thần đại nhân... tự mình triệu kiến? Chẳng lẽ... người này chính là người thừa kế trong truyền thuyết? Nếu vậy thì chẳng phải địa vị của mình sau này khó giữ chắc rồi sao!"

Trần Phàm nghe vậy cũng hơi nhướng mày, trong lòng có chút kinh ngạc, hắn vốn không ngờ chỉ mới vừa đặt chân lên đảo đã bị Hải Thần để mắt đến.

Ngay khi ý nghĩ ấy vừa hiện lên, thì một âm thanh vang vọng trực tiếp vang lên trong đầu hắn:

"Tiểu tử... tư chất ngươi không tệ, ta thấy ngươi có tiềm lực kế thừa thần vị của ta. Chỉ cần ngươi thông qua được cửu khảo, từ nay về sau ngươi chính là Hải Thần kế nhiệm!"

Tiếng nói kia kéo dài liên miên bất tuyệt, giọng điệu lại đầy nhiệt tình giống như đang lải nhải một bài diễn thuyết chính trị về hưu.

Trần Phàm nghe xong trong lòng cạn lời, thầm nhủ: "Ngươi đây là định về hưu phát điên rồi à? Thật coi ta là người kế nghiệp miễn phí cho ngươi chắc!"

Không hề do dự, hắn nhàn nhạt trả lời trong đầu một câu: "Không có hứng thú."

Giọng hắn vô cùng bình thản, tựa như đang từ chối một chuyện rất nhỏ nhặt, dù đối phương có là thần linh thì cũng không thể khiến hắn cúi đầu khuất phục.

Phía bên kia, Hải Thần nhất thời cứng họng, ngữ điệu trong phút chốc cũng trở nên có chút ngây ngốc:

"Cái... cái gì? Thần vị của ta... bị chê?"

Từ khi thành thần đến nay, chưa từng có ai dám từ chối hắn như thế. Hắn là Hải Thần — người cai quản đại dương rộng lớn, có vô số sinh linh tôn kính cúng bái, vậy mà bây giờ lại có người dứt khoát cự tuyệt thẳng thừng.

Kỳ thực ngay khi Trần Phàm và chúng nữ bước lên Hải Thần đảo, Hải Thần đã sớm cảm nhận được bọn họ tồn tại.

Đặc biệt là Trần Phàm — thiếu niên duy nhất trong đội.

Mặc dù tu vi hồn lực của hắn hiện tại mới chỉ là Hồn Thánh, nhưng nhục thân mạnh mẽ cùng khí tức ẩn chứa pháp tắc thần dị kia khiến Hải Thần kinh hãi.

Ngay cả bản thân là cấp một thần như hắn cũng không thể nhìn thấu hoàn toàn thể chất thần bí ấy.

"Người thừa kế trong mơ của ta... rốt cuộc đã đến rồi!" Hải Thần lúc đó trong lòng còn kích động không thôi.

Thế nhưng ai ngờ được, thiếu niên này lại chê thần vị của mình đến thẳng thừng như vậy.

Lúc này Hải Thần chỉ có thể âm thầm thở dài một tiếng, ánh mắt đành dời sang những nữ nhân bên cạnh Trần Phàm:

"Hừ, nếu hắn không chịu, vậy ta liền bồi dưỡng những cô gái kia, ít nhất vẫn có hy vọng thông qua cửu khảo..."

Ngay khi vừa cất giọng định nói tiếp:

"Nếu ngươi không có hứng thú, vậy những cô gái bên cạnh ngươi..."

Thì giọng nói của Trần Phàm đã lạnh lùng cắt ngang như lưỡi dao chém mạnh:

"Cũng không được!"

Lời nói sắc bén dứt khoát không cho thương lượng khiến Hải Thần suýt nữa bị chọc tức đến phun máu. Hắn trong lòng gầm lên:

"Ngươi không cần thần vị, cũng không cho người khác nhận? Ngươi muốn nghịch thiên sao!"

Thấy Hải Thần trở nên trầm mặc, Trần Phàm vẫn giữ nét mặt bình thản, tiếp tục nói: "Tuy nhiên, nếu ngươi bằng lòng hỗ trợ ta lần này, ta sẽ tìm cho ngươi một người kế thừa kế thích hợp."

Hải Thần nghe vậy, rơi vào trầm tư thật lâu. Sau cùng, hắn thở dài bất đắc dĩ:

"Thôi được rồi. Ta biết mục đích của ngươi khi đến đây là gì. Ta có thể phối hợp, nhưng ngươi nhất định phải giữ lời, tìm được cho ta người kế thừa!"

Nói đến đây, giọng Hải Thần bỗng trở nên nghiêm nghị hơn nhiều.

Trong thâm tâm, Hải Thần cũng buồn bực không thôi:

"Nếu không phải Thần Giới xảy ra biến hóa nhanh như vậy, thần vị ta cũng không phải lâm vào cảnh khó xử thế này..."

Trần Phàm lại chẳng mảy may phát hiện ra sự u uất trong giọng điệu của Hải Thần, chỉ cho rằng vị thần này quả thực cũng dễ nói chuyện, lập tức cười nhạt cam đoan:

"Yên tâm, Quân tử nhất ngôn, tứ mã nan truy!"

Lúc này, phía bên ngoài, Ba Tái Tây nhíu mày nhẹ giọng hỏi:

"Nhưng mà... ngươi nói như vậy là có ý gì? Hải Thần đại nhân chưa hề nói rõ ràng với ta. Không phải ngươi là người thừa kế sao? Nếu không, vì sao Hải Thần đại nhân lại đặc biệt triệu ta đến gặp ngươi, còn căn dặn phải hảo hảo đối đãi?"

Trong lòng nàng càng thêm hồ nghi, cảm giác thân cận khó hiểu kia cũng bắt đầu dâng lên từng đợt vi diệu.

"Được rồi, vẫn là để Poseidon tự mình nói với ngươi đi." Trần Phàm khẽ mỉm cười, đôi mắt lộ ra vài phần hứng thú..
