============================================================
Chương 209: Địa Ngục Lộ 9
============================================================

Dưới sự gia trì của Âm Dương Lĩnh Vực, tinh thần của Hồ Liệt Na như được tiếp thêm sức mạnh, ánh mắt nàng chợt trở nên sắc bén.

Nàng nhẹ nhàng nghiêng đầu, mái tóc đen dài vốn óng mượt như thác lụa bất ngờ bốc cháy thành sắc đỏ như hỏa diễm, xõa xuống trước ngực.

Hai mắt nàng lóe lên ánh sáng phấn hồng, nhìn chằm chằm lên Ám Kim Tam Đầu Biên Bức khổng lồ đang vỗ cánh giữa không trung.

Con quái thú ba đầu khổng lồ, giữa lúc đang phi thân tấn công với khí thế hung mãnh, vậy mà khi ánh mắt nó bị Hồ Liệt Na khóa chặt, thân thể khổng lồ ấy rõ ràng run lên một cái, tốc độ tấn công lập tức bị chậm lại. Trong nháy mắt kế tiếp, thân thể to lớn ấy chính thức bước vào phạm vi của Âm Dương Lĩnh Vực.

Bị ảnh hưởng trực tiếp bởi lĩnh vực, thân thể nó run rẩy mãnh liệt, toàn bộ cơ bắp nổi lên, sát khí càng thêm dữ tợn.

Tuy nhiên, khác hẳn với đám huyết biên bức tầm thường bị rối loạn trước đó, con ác thú này vẫn giữ được ý thức, gầm lên một tiếng.

Từ một trong ba cái đầu, một vòng sóng năng lượng mang sắc đỏ sậm bỗng lan tỏa ra như gợn nước, quét ngang không gian, trực tiếp bao phủ lấy Trần Phàm và Hồ Liệt Na.

Ngay giây tiếp theo, Trần Phàm đã phản ứng cực nhanh.

Hai tay hắn lập tức ôm lấy phần eo mềm mại của Hồ Liệt Na, với một động tác dứt khoát, hắn dùng toàn bộ sức lực ném nàng ra phía sau, bảo vệ nàng thoát khỏi vòng sóng.

Đồng thời, thân thể hắn cũng như một cơn gió, lập tức bám theo nàng lao lên. Gậy Như Ý trong tay như sinh ra linh tính, trong chớp mắt đã biến dài mười trượng, thẳng tắp như trường thương, đâm thẳng vào giữa ba đầu của quái thú.

Ầm! Ầm!

Hai tiếng nổ vang vọng như thiên lôi giáng thế!

Điều mà Trần Phàm và Hồ Liệt Na lo ngại nhất cuối cùng đã trở thành hiện thực. Lúc quái vật kia phát động sóng gợn đỏ, mặt đất dưới chân hai người – một đoạn dài khoảng năm thước – bị oanh kích nát bấy như bùn nhão, hóa thành vô số mảnh đá vụn rơi thẳng xuống vực sâu không đáy.

Tuy chưa biết con đường này hình thành từ đâu, nhưng cả hai đều rõ một điều: đây là lối duy nhất để rời khỏi nơi này. Nếu con đường hẹp trước mắt bị phá hủy toàn bộ, vậy họ sẽ bị vây khốn vĩnh viễn.

Thế nhưng, trong khi một phần con đường bị phá hư, Gậy Như Ý của Trần Phàm cũng chuẩn xác nện trúng cái đầu ở giữa của Ám Kim Tam Đầu Biên Bức.

Uy lực khủng khiếp của Gậy Như Ý hiện rõ.

Dù thân thể của con quái thú cực kỳ cứng rắn, thế nhưng không thể nào chịu nổi cú oanh kích này, đầu ở giữa của nó bị đánh nát thành từng mảnh.

Trong tiếng gào rít thảm thiết, thân thể khổng lồ ấy lảo đảo, vỗ cánh lùi về phía sau.

Hồ Liệt Na vừa đáp đất, hai chân khẽ run, nàng cắn răng cố trấn định để đứng vững, nhưng khi nhìn thấy con đường phía trước bị phá hủy, nét mặt nàng chợt biến sắc.

"Nó đã phá hư đường đi của chúng ta, làm sao bây giờ?" Hồ Liệt Na khẽ kêu lên, giọng nói mang theo một tia lo lắng.

"Xông lên!" Trần Phàm quyết đoán ra lệnh, ánh mắt lóe lên hàn quang, thân hình lập tức bắn về phía trước như mũi tên.

Hồ Liệt Na không dám chậm trễ, lập tức theo sát hắn lao về phía trước.

Nhưng ngay lúc này, một cảnh tượng khiến cả hai phải kinh ngạc đến nghẹn họng đã xảy ra.

Con Ám Kim Tam Đầu Biên Bức, sau khi bay lùi về phía đám huyết biên bức, đột nhiên há to miệng, không chút do dự nuốt chửng ba con tiểu đệ vào bụng.

Ngay trong giây lát, cái đầu ở giữa của nó… lại mọc ra nguyên vẹn như cũ!

Khi Trần Phàm và Hồ Liệt Na một trước một sau tung người nhảy lên, băng qua khoảng không dài hơn năm thước đã bị phá hủy, mục tiêu của họ là mặt đất bên kia – nơi duy nhất có thể tiếp tục hành trình.

Chỉ cần đặt chân đến đó, đoạn đường đứt gãy phía sau sẽ chẳng còn là trở ngại nữa.

Thế nhưng, một lần nữa họ đã đánh giá thấp trí tuệ của Ám Kim Tam Đầu Biên Bức.

Vẫn là vòng sóng đỏ sậm kia, nhưng lần này so với trước càng mạnh mẽ, dữ dội hơn gấp bội. Thay vì công kích trực diện, nó lại đánh thẳng vào vị trí mà Trần Phàm và Hồ Liệt Na chuẩn bị tiếp đất!

Trong khoảnh khắc ngàn cân treo sợi tóc, Trần Phàm vẫn giữ vững sự tỉnh táo – tố chất sinh tồn của một xuyên việt giả, tuyệt không cho phép bản thân rối loạn.

Với tốc độ và phản ứng thần tốc, hắn mạnh mẽ lôi sợi dây trong tay, mượn lực đang rơi xuống để kéo ngược Hồ Liệt Na bay lên cao. Lực đạo vừa vặn, vừa giúp nàng tránh được vụ nổ, vừa bay vượt xa thêm được vài thước.

Ầm ầm ầm!!!

Tiếng nổ vang vọng như muốn xé rách cả không gian.

Con đường hẹp phía trước hai người, chỉ trong nháy mắt, đã bị phá hủy thêm hơn mười thước!

Mà lúc này, Hồ Liệt Na nhờ lực ném của Trần Phàm, thân thể bay vút lên giữa không trung, chỉ còn cách mép vực khoảng ba thước nữa thôi.

Nhưng khổ nỗi, nàng đã mất hết đà, không thể nào tiến thêm được nữa…

Ngay khoảnh khắc ấy, ánh mắt của Trần Phàm không hề chăm chú dõi theo ám kim tam đầu biên bức đang lượn lờ đầy sát khí phía xa.

Mà ngược lại, ánh mắt hắn lại hoàn toàn bị hút chặt bởi dáng hình đang bay lượn giữa không trung – Hồ Liệt Na.

Trong thời khắc sinh tử này, Hồ Liệt Na trực tiếp bộc lộ ra thực lực chân chính của bản thân.

Thân thể mềm mại của nàng uốn lượn, xoay tròn đầy uyển chuyển.

Từ sau lưng nàng, bỗng nhiên mọc ra một chiếc đuôi hồ ly màu hỏa hồng rực rỡ như liệt diễm.

Trên chiếc đuôi ấy, từng sợi lông rậm rạp đột nhiên vươn dài ra.

Cái đuôi đỏ rực ấy không ngừng vươn dài, chẳng mấy chốc đã đạt tới chiều dài ba thước.

Tại phần đầu mũi đuôi, đột nhiên có một cây tiêm thứ bén nhọn lóe lên.

Không chút chần chừ, nàng vận dụng lực đạo tinh chuẩn, hung hăng đâm sâu vào vách đá ven đường.

Một tiếng "phập" vang lên trầm đục, chiếc đuôi hồ ly sắc bén đã cắm chặt vào đá, tạo thành điểm tựa vững chắc giữa không trung.

Nhưng nàng không vội vàng dùng điểm tựa này để tự kéo mình lên trước.

Ngược lại, Hồ Liệt Na dồn toàn lực, gắt gao nắm lấy sợi dây buộc giữa hai người, hai tay run lên bởi lực kéo cực đại.

Nàng hét lớn một tiếng, dồn sức mạnh toàn thân, kéo mạnh sợi dây, đem cả thân thể Trần Phàm quăng thẳng lên phía trên, vượt qua phần đường gãy nát.

Ở bên kia, ám kim tam đầu biên bức vẫn đang lượn lờ giữa không trung, dường như rất hài lòng với thành quả mà nó vừa gây ra.

Cái đầu giữa vừa mới mọc lại, đang lấp lóe ánh kim nhàn nhạt, hiện lên vẻ dữ tợn nhưng cũng đắc ý. Nó không vội vã hành động, như đang tận hưởng cảm giác chiếm thế thượng phong.

Nhưng ngay khoảnh khắc đó, nó bỗng trợn trừng ba cặp mắt – khi thân ảnh Trần Phàm  bắn lên từ phía dưới, khí thế sắc bén như lưỡi đao chém qua bầu trời.

Gậy Như Ý trong tay hắn dài ra như thiểm điện, luồng uy áp cường đại lập tức đập thẳng về phía nó.

Ám kim tam đầu biên bức lập tức ý thức được nguy cơ đang tới gần.

Lần trước, chính vì chủ quan và khinh thường mà nó đã bị Trần Phàm đánh nát cái đầu chính giữa, thương thế không hề nhẹ. Lần này, nó không dám mạo hiểm nữa.

Hai cánh lớn như tường đồng vách sắt đột ngột giang rộng ra, bùng phát ra lực cản cực lớn, khiến thân thể khổng lồ của nó đột ngột khựng lại giữa không trung.

Ngay giây tiếp theo, cái đầu bên trái của nó lập tức phát sáng, một tầng hào quang kim sắc lấp lóe xuất hiện, như lớp giáp bao bọc lấy bản thể.

Điều đặc biệt là luồng ánh sáng này không dùng để công kích kẻ thù, mà lại trực tiếp tác dụng lên chính thân thể nó.

Như thể đó là một kỹ năng phòng ngự cường hóa, chuẩn bị đối đầu trực diện với cú đánh đầy sát khí từ Gậy Như Ý của Trần Phàm..
