============================================================
Chương 201: Địa Ngục Lộ
============================================================

"Đã như vậy, các người cùng đi Địa Ngục Lộ đi. Nếu các ngươi có thể thông qua khảo nghiệm của Địa Ngục Lộ, trở thành Sát Thần, vậy thay ta vấn an trưởng bối của các ngươi."

Giọng nói của Sát Lục Chi Vương vang lên chậm rãi, từng câu tuy nhẹ nhưng lại ẩn chứa sát khí và một tia trào phúng.

Trong lời nói của hắn, rõ ràng mang theo vẻ lãnh đạm, không còn chút ý tứ khách sáo ban đầu, mà lại giống như đang chế giễu sự cuồng vọng và ngạo mạn của Trần Phàm cùng Hồ Liệt Na.

Hắn lạnh lùng nhìn hai người trẻ tuổi trước mặt, trong đáy mắt lóe lên một tia khinh miệt, thầm nghĩ: "Địa Ngục Lộ là nơi các ngươi có thể xông ra xông vào thoải mái, tuỳ tiện sao? Cho dù là hai người thì chuyện đó cũng không có dễ dàng gì đâu."

Sau đó, sắc mặt hắn tối sầm lại, khí tức quanh thân bắt đầu chấn động mạnh mẽ, khiến cho không gian xung quanh như chùng xuống trong giây lát.

Ngay lúc đó —

Phụt

Một luồng sương mù màu đỏ thẫm, nồng đậm đến mức như đặc quánh, đột nhiên từ trên người Sát Lục Chi Vương phóng thích ra, cuộn trào như sóng biển, mang theo khí thế bức người như muốn nuốt trọn vạn vật trong tầm mắt.

Khí tức này chẳng khác gì một cơn cuồng phong mang theo mùi máu tanh nồng nặc, xé toạc không khí, đè ép đến mức khiến cho Trần Phàm và Hồ Liệt Na cũng phải biến sắc mặt, không thể không cất người lùi nhanh về phía sau mấy chục bước.

Hơi thở đó — không phải là sát khí thông thường, mà là một loại tà ác khí cực kỳ bá đạo và đáng sợ.

Chỉ cần hít phải một chút, xương cốt trong người tựa hồ đều muốn đông cứng, tâm thần run rẩy.

Làn sóng tà khí băng lãnh màu đỏ ấy chậm rãi tản ra, từng chút một xâm chiếm không gian. Trong nháy mắt, nó đã lan khắp toàn trường, bao phủ toàn bộ khán đài, sàn đấu, thậm chí cả những góc khuất phía xa.

Sát Lục Chi Vương… Thể hiện rõ uy thế của kẻ canh giữ cửa Địa Ngục.

Những khán giả đang ngồi xem trận đấu từ khán đài cao đều rơi vào trạng thái hưng phấn tột độ, ánh mắt dõi theo Trần Phàm và Hồ Liệt Na tràn ngập sự kích động cuồng nhiệt.

Trong lòng bọn họ lúc này, không có gì quan trọng hơn việc được tận mắt chứng kiến cảnh tượng Địa Ngục Lộ mở ra — nơi chỉ tồn tại trong truyền thuyết của Sát Lục Chi Đô.

Từng người đều nói cười vui vẻ, tưởng như sắp được chứng kiến kỳ tích.

Thế nhưng — bọn họ nào biết được, chính giờ khắc bọn họ mong chờ nhất, cũng chính là giây phút sinh mạng tan thành mây khói.

Bọn họ không biết.

Không một ai biết.

Ngoại trừ Sát Thần và Sát Lục Chi Vương, thì từ xưa đến nay chưa từng có kẻ nào sống sót sau khi tận mắt chứng kiến Địa Ngục Lộ được mở ra.

Bởi vì những người ấy — đều đã chết.

Không phải chết sau đó, mà là chết ngay trong khoảnh khắc Địa Ngục Lộ khai mở.

Hay nói chính xác hơn — họ đã bị biến thành tế phẩm, là huyết thịt, là sinh mệnh, là chất dẫn dắt nghi thức mở ra cánh cổng tử vong mang tên Địa Ngục Lộ.

Ngay cả Trần Phàm và Hồ Liệt Na, trong lúc đang tập trung cảm nhận luồng tà khí ngùn ngụt bao phủ từ thân thể của Sát Lục Chi Vương, cũng rất nhanh nhận ra một điều khác thường.

Tuy rằng hồng quang được phóng xuất ra từ thân thể khổng lồ của Sát Lục Chi Vương mang theo khí tức áp bức mạnh mẽ đến mức khiến cho xương cốt cũng phải kêu răng rắc, nhưng — nó không hề nhắm đến hai người bọn họ.

Ngược lại, hồng quang ấy như có linh trí, kéo dài, vươn ra, rồi trực tiếp lan rộng về phía khán đài, nơi tụ tập hàng ngàn khán giả đang vô tư reo hò.

Một cảnh tượng quỷ dị bắt đầu xảy ra…

Ngay khi làn hồng quang đầu tiên chạm xuống mặt đất, tiếng hoan hô điên cuồng vang vọng suốt từ đầu trận đấu bỗng như bị ai đó bóp nghẹt. Từng tiếng một lặng đi, rồi mất hẳn.

Từng người, từng người một… ánh mắt dần dần trở nên mơ hồ, rồi trống rỗng, cuối cùng thì — đỏ rực như máu.

Đồng tử dần co rút lại, trong khi tròng mắt nhuốm sắc đỏ đậm của huyết lệ.

Trong khoảng thời gian vô cùng ngắn ngủi, toàn bộ Địa Ngục Sát Lục Trường đã bị bao phủ trong một tầng hồng quang dày đặc, như một tấm màn chắn máu khổng lồ đang dần dần khép lại, cách biệt thế giới bên ngoài.

Tấm chắn ấy, mỗi khi lan đến đâu —

Liền kéo theo những tiếng kêu gào thảm thiết vang lên đến đó.

Tiếng hét chói tai, tiếng tru lên như dã thú bị thiêu sống, tiếng xương cốt bị bóp nát… chồng chất lên nhau, khung cảnh đáng sợ đến mức linh hồn cũng run rẩy.

Địa Ngục Lộ — chưa mở mà đã tàn sát.

Khán giả — từ người xem trở thành tế phẩm máu thịt.

Cả không gian tràn ngập mùi huyết tinh và tuyệt vọng.

Khởi đầu cho một nghi lễ —

Mà chỉ có kẻ sống sót mới xứng đáng bước vào.

Bị hồng quang ảnh hưởng, nửa số khán giả vốn đang ngồi ngay ngắn trên khán đài bỗng nhiên trở nên điên cuồng một cách đột ngột và dữ dội, giống như bị thứ gì đó hoàn toàn chiếm giữ ý thức và linh hồn.

Ánh mắt họ mất đi tiêu cự, tròng mắt đỏ ngầu, những tiếng rít gào thảm thiết bỗng vang lên khắp nơi.

Bọn họ bắt đầu liều mạng mà ôm lấy khuôn mặt của chính mình, móng tay cào cấu da thịt, kéo đến rách toạc cả từng mảng lớn. Tiếp đó, lại quằn quại như sâu mất đầu, hai tay điên loạn vồ lấy lồng ngực, bụng dưới, tựa như muốn moi thứ gì đó ra khỏi bản thân.

Những người có thể ngồi vào hàng ngũ khán giả tại Địa Ngục Sát Lục Trường này, phần lớn đều là những cường giả có thực lực nhất định, ít nhiều cũng đã từng bước qua máu tanh và chiến đấu sinh tử. Nhưng giờ đây, từng người từng người một lại giống như bị điên, đem toàn bộ khí lực của bản thân tập trung vào việc tự hủy diệt cơ thể mình.

Một vài người còn có thể miễn cưỡng giữ vững thần trí trong thoáng chốc, nhưng rồi cũng không thể thoát khỏi sự mê hoặc của hồng quang.

Có kẻ vừa gào lên thảm thiết, vừa cười khằng khặc, trong tiếng kêu thảm kia lại ẩn chứa sự hưng phấn và điên cuồng.

Da thịt bị cào nát, máu tươi phun ra như suối, bắn tung tóe khắp nơi, nhuộm đỏ cả nền đất và lan can bằng đá.

Có kẻ thậm chí thò tay móc từ trong bụng mình ra từng đoạn nội tạng — ruột, gan, tim, phổi — như đang hiến tế bản thân cho tà thần.

Sự điên cuồng ấy không có chút dấu hiệu nào sẽ dừng lại, cứ thế tiếp diễn, cho đến khi sinh mệnh của từng người bị vắt kiệt hoàn toàn, cơ thể đổ sụp, máu và nội tạng đổ tràn đầy sàn đá lạnh lẽo.

Tình trạng ấy nhanh chóng lan rộng, từ một nhóm nhỏ ban đầu bỗng chốc lan rộng khắp toàn trường.

Tất cả đều bị sóng hồng quang nhuộm đỏ và nhấn chìm trong một cơn điên loạn.

Trần Phàm cùng Hồ Liệt Na đã từng lăn lộn qua vô số trận chiến, tay không ít lần đẫm máu, bước chân không thiếu dịp giẫm lên xác kẻ địch mà tiến lên phía trước.

Nhưng dù đã quen với máu tanh, dù tâm đã rèn luyện cứng rắn như sắt đá, thì khi đối mặt với cục diện trước mắt – một thảm cảnh khủng khiếp vượt xa sức tưởng tượng, sắc mặt cả hai không tránh khỏi trở nên tái nhợt.

Sát ý từ sâu trong lòng dâng lên, tựa như muốn chiếm quyền khống chế thân thể.

Liếc nhau trong thoáng chốc, Hồ Liệt Na lập tức nhận ra, trong đôi mắt của Trần Phàm lúc này, rõ ràng lóe lên một tia lệ khí mãnh liệt.

Không cần nói ra lời, nàng biết hắn cũng giống mình – đang phải dùng hết lý trí để đè nén cơn xung động muốn giết chóc.

Chỉ cần là người, chỉ cần trong lòng còn giữ một tia nhân tính, thì khi chứng kiến cảnh tượng này, chắc chắn sẽ sinh ra phẫn nộ.

Mỗi tiếng kêu gào, mỗi ánh mắt tuyệt vọng trước khi chết của khán giả bị biến thành tế phẩm kia, đều như đánh thẳng vào lý trí, khiến người ta cảm thấy lạnh gáy.

Đối với Sát Lục Chi Đô, bất kể là ai, chỉ cần còn giữ được một phần lòng người, thì cũng sẽ không tránh khỏi sinh ra ác cảm và thống hận, muốn nhổ cỏ tận gốc, hủy diệt nơi này khỏi thế gian..
