============================================================
Chương 278: Ngân Long Vương 
============================================================

Ngay khoảnh khắc nhìn thấy con rồng trắng thần thánh ấy, ánh mắt của ba người Bích Cơ, Tử Cơ và A Ngân đồng loạt sáng bừng lên, lấp lánh như sao trời. Trong đôi mắt các nàng không giấu nổi sự ngưỡng mộ và say mê.

A Ngân là người đầu tiên không nhịn được, khẽ thốt lên một tiếng cảm thán:

"Thật đẹp ~"

Giọng nói nàng mềm mại mang theo một chút kinh diễm không thể che giấu. Tử Cơ và Bích Cơ cũng đồng loạt gật đầu phụ họa, trong ánh mắt tràn đầy sự rung động trước vẻ đẹp thuần khiết và uy nghi của con rồng trước mặt.

Trần Phàm đứng đó, ánh mắt chưa từng rời khỏi thân hình mỹ lệ của con rồng trắng. Trong lòng thầm nghĩ : "Đây chính là Cổ Nguyệt Na sao?"

Hắn thầm nhủ.

Mặc dù ở kiếp trước, hắn đã từng đọc qua nguyên tác, biết Cổ Nguyệt Na là ai, biết rõ thân phận của nàng. Nhưng tất cả khi đó chỉ là những con chữ, là tưởng tượng mơ hồ.

Còn bây giờ — nàng đang ở ngay trước mắt hắn, bằng xương bằng thịt, hoặc nói đúng hơn, bằng vảy rồng lấp lánh và khí chất thần thánh không gì sánh kịp.

Một cảm xúc hưng phấn dâng trào trong lồng ngực Trần Phàm, tựa như tưởng tượng thành hiện thực.

Lúc này, Đế Thiên đang đứng ở ngay phía trước con rồng, dáng người cao lớn của hắn không hề toát ra vẻ ngạo nghễ thường ngày. Trái lại, hắn cúi đầu, tư thế cung kính, lặng lẽ chắp tay đứng đó.

Con rồng trắng khổng lồ lơ lửng giữa không trung bỗng nhiên khẽ động, ngay sau đó, đôi mắt nó chầm chậm mở ra.

Đó là một đôi mắt mang sắc xanh nước biển thuần khiết, trong suốt như một khối lam tinh thạch dưới đáy đại dương.

Ánh mắt ấy không hề lạnh lẽo hay dữ tợn như thường thấy ở loài rồng, mà trái lại, mang theo một vẻ sinh động tựa như ánh nhìn của tinh linh, thanh thuần.

Chỉ một cái liếc mắt, không khí trong hang động như cũng ngưng đọng lại.

Và ngay lúc đó, trong đầu tất cả mọi người đồng loạt vang lên một thanh âm trong trẻo.

Đó là giọng của một thiếu nữ, nhưng lại mang theo sự uy nghiêm.

"Ta chính là Ngân Long Vương – Cổ Nguyệt Na, ta muốn cảm ơn các ngươi vì đã giải quyết tên sinh vật biển phiền phức kia..."

Giọng nói nàng tuy mềm mại, nhưng mỗi lời phát ra lại mang theo một uy thế vô hình, khiến ai nghe cũng phải im lặng lắng nghe, không dám ngắt lời.

"Và ta có thể cảm giác được, luồng năng lượng cực kỳ tà ác và nguy hiểm, ta chưa từng thấy loại năng lượng đó trước đây, đến cả ta cũng không có cách giải quyết nó..."

Nói đến đây, đôi mắt xanh thẳm của Cổ Nguyệt Na khẽ lay động, rồi từ từ dời ánh nhìn về phía Trần Phàm.

Giọng nàng tiếp tục vang lên, lần này mang theo chút ý tứ sâu xa: "Nhân loại, ta rất bất ngờ khi ngươi có thể giải quyết nó. Nói đi, ngươi đến tinh đấu đại sâm lâm mục đích là gì?"

Dù là ngữ khí ôn hòa, nhưng thân phận và thực lực của nàng khiến người khác khó lòng xem nhẹ.

Trần Phàm nghe vậy, trong lòng không hề bất ngờ. Hắn sớm đã đoán được Cổ Nguyệt Na sẽ hỏi câu này.

Dù nàng đang ẩn thân dưới đây để chữa thương và trốn tránh khỏi sự truy sát của Thần Giới, nhưng điều đó không có nghĩa là nàng không biết mọi biến động bên ngoài. Tất cả những gì xảy ra trong Tinh Đấu Đại Sâm Lâm, nàng đều biết rất rõ — không sót một điều.

Mà hắn, một kẻ nhân loại xa lạ, lại đột nhiên xuất hiện ở tinh đấu đại sâm lâm, không những thế còn giải quyết một nguồn năng lượng tà ác đến mức ngay cả nàng cũng phải e ngại... Nếu nàng không sinh nghi thì mới là chuyện lạ.

Ngay khoảnh khắc ấy, trong đầu Trần Phàm bỗng nhiên vang lên một âm thanh quen thuộc — giọng nói máy móc lạnh lùng mà hắn đã quá quen.

"Ting ~ Nhiệm vụ kích hoạt: Chinh phục Ngân Long Vương – Cổ Nguyệt Na.

Phần thưởng: Hộp quà Cổ Nguyệt Na, ngẫu nhiên bảo vật, điểm khí vận..."

Nhìn dòng chữ nhiệm vụ hiện ra trong ý thức, khoé môi Trần Phàm khẽ nhếch lên, ánh mắt lóe lên tia hứng thú.

Hắn khẽ cười trong lòng, thế nhưng, bề ngoài hắn vẫn giữ nguyên vẻ bình tĩnh, gương mặt không chút biểu cảm, thần thái như thể chưa hề có chuyện gì xảy ra.

Hắn biết rất rõ đối mặt với Cổ Nguyệt Na nếu dùng phương thức bình thường để tiếp cận, thì chỉ như gãi ngứa cho nàng mà thôi. Dùng lời ngon tiếng ngọt? Không có tác dụng. Dùng tình cảm chậm rãi bồi đắp? Chưa kịp đắp xong có khi đã bị đánh thành tro bụi.

Vì vậy, hắn không hề do dự.

Ngay khoảnh khắc hệ thống phát động nhiệm vụ, Trần Phàm lập tức kích hoạt Tình Chủng!

Từ mi tâm của Trần Phàm, một luồng sáng nhanh chóng ngưng tụ, sau đó như tia chớp, bay thẳng về phía mi tâm của Cổ Nguyệt Na.

Khoảnh khắc luồng sáng ấy nhập vào trong đầu nàng, ánh mắt của Cổ Nguyệt Na khẽ chấn động.

Tựa như một khối băng ngàn năm bỗng nhiên bị ánh mặt trời chiếu rọi, khí chất lãnh đạm của nàng chợt có chút thay đổi rất nhỏ — khó nhận ra, nhưng lại rất chân thực.

Từ sự xa cách, lạnh nhạt ban đầu, trong lòng nàng bỗng nhiên sinh ra một cảm giác khó hiểu với nhân loại trước mắt này — như thể hắn... cũng không đến nỗi xấu. Không đáng ghét, thậm chí có phần thu hút.

Cổ Nguyệt Na không nhận ra rằng, chính khoảnh khắc ấy, một hạt giống vô hình đã lặng lẽ nảy mầm trong tâm trí nàng, bắt đầu thay đổi tất cả...

Tuy nhiên, chỉ trong thoáng chốc, Cổ Nguyệt Na đã nhanh chóng lấy lại sự bình tĩnh vốn có. Nàng tập trung ánh nhìn lên người Trần Phàm, ánh mắt như soi thấu tâm can, không chút dao động, chỉ lặng lẽ chờ đợi lời đáp từ hắn.

Không chỉ có nàng, phía sau, ba nữ tử A Ngân, Bích Cơ và Tử Cơ cũng lộ ra thần sắc hiếu kỳ. Ánh mắt của các nàng lần lượt chuyển hướng về phía Trần Phàm cũng không giấu được sự tò mò.

Đối diện với ánh mắt dồn dập ấy, Trần Phàm vẫn giữ nguyên gương mặt bình thản, thần sắc không hề dao động. Khóe môi hắn hơi nhếch lên, nở một nụ cười nhàn nhạt mang theo vẻ ung dung tự tin, chậm rãi lên tiếng:

"Mục đích của ta đơn giản thôi, ta muốn làm đồng minh của các ngươi!"

Một lời vừa dứt, bốn nàng gần như đồng thời giật mình. Dù là Cổ Nguyệt Na cũng không khỏi khẽ cau mày. Nàng hơi nghiêng đầu, thanh âm dịu dàng mà mang theo vẻ hoài nghi:

"Đồng minh?" – nàng nhấn mạnh – "Ý của ngươi là?"

Trần Phàm vẫn không thay đổi sắc mặt, ánh mắt hắn bình tĩnh mà kiên định, nhẹ nhàng đáp:

"Chính là ta muốn các ngươi về dưới trướng của ta."

Một câu nói đầy khí phách vang lên, khiến bầu không khí xung quanh như ngưng đọng trong thoáng chốc.

Cổ Nguyệt Na và ba nàng kia nhất thời đều sững sờ, thần sắc kinh ngạc lộ rõ trên gương mặt.

Nàng - Ngân Long Vương từng đứng trên đỉnh cao, chưa từng có ai dám thốt ra lời như vậy với nàng.

Giây sau, Cổ Nguyệt Na khẽ bật cười, âm thanh trong trẻo như chuông bạc, vừa có chút bất ngờ, vừa có phần thú vị. Nàng lắc đầu nhẹ, hỏi lại:

"Tại sao bọn ta phải về dưới trướng của ngươi? Ngươi lấy đâu ra tự tin đó?"

Giọng nói nàng tuy bình thản, nhưng rõ ràng ẩn chứa một tầng sát ý cùng nghi ngờ.

Dù vậy, chính nàng cũng cảm thấy bản thân không thể thật sự lạnh lùng được với hắn, không hiểu là vì hiệu quả âm thầm của Tình Chủng, hay bởi phong thái tự nhiên, không kiêu ngạo không siểm nịnh của hắn.

Nàng biết rõ, nhân loại trước mặt này không hề đơn giản.

Người có thể hóa giải tà khí của sinh vật biển kia, người mà ngay cả nàng cũng không thể nhìn thấu thực lực, tuyệt đối không thể đánh giá bằng ánh mắt tầm thường. Với thiên tư và biểu hiện của hắn, việc trở thành thần chỉ là vấn đề thời gian..
