============================================================
Chương 213: Địa Ngục Lộ 13
============================================================

Trần Phàm khoát tay nói: "Không cần!"

Dứt lời, hắn lập tức đưa tay vào bên trong giới châu, khẽ động niệm, một luồng ánh sáng lóe lên, từ đó hắn lấy ra một bình đan dược, thân bình ngọc trong suốt, bên trong mơ hồ có thể thấy những viên đan hoàn tỏa ra ánh sáng mờ nhạt như hàn tinh.

Trần Phàm nhẹ nhàng đưa bình đan dược cho Hồ Liệt Na, trầm giọng nói: "Đây là đan dược chống nóng, ngươi cứ thoải mái dùng. Thời gian của chúng ta không nên lãng phí vào việc dừng lại quá nhiều lần."

Hồ Liệt Na nghe vậy, khẽ gật đầu tán thành. Nàng hiểu rõ, trong tình huống khắc nghiệt như Địa Ngục Lộ, bất kỳ một lần nghỉ ngơi nào cũng đều có thể mang theo nguy cơ bị phục kích.

Không thể để bản thân rơi vào thế bị động. Vì vậy, nàng không nói gì thêm, chỉ lẳng lặng đưa tay nhận lấy bình đan dược từ Trần Phàm.

Mở nắp bình, một luồng khí lạnh như sương tuyết thoáng bốc lên, dù rất nhẹ nhưng cũng đủ để làm cho lòng người cảm thấy dễ chịu giữa cái nóng.

Nàng đổ ra một viên, đặt lên đầu lưỡi rồi nuốt xuống.

Chỉ trong nháy mắt, một luồng cảm giác thanh lương mát lạnh liền từ miệng lan tỏa ra khắp toàn thân.

Dòng khí này nhẹ nhàng mà uyển chuyển, thẩm thấu vào từng kinh mạch, khiến máu nóng trong cơ thể nàng dường như được làm dịu đi, cảm giác nóng nực, khô rát nơi cổ họng cũng theo đó mà biến mất.

Không khí xung quanh nàng cũng dường như trở nên tươi mới hơn, không còn nóng nực như trước, mà thay vào đó là cảm giác dễ chịu.

Độ ẩm trong không khí giảm xuống rõ rệt, còn luồng khí nóng vốn dày đặc như muốn thiêu đốt lồng ngực cũng bị xua tan gần như hoàn toàn.

Trong lòng Hồ Liệt Na không khỏi âm thầm thở dài một tiếng.

Nàng thầm nghĩ, loại đan dược này của Trần Phàm thực sự không biết là cái gì, thoạt nhìn thì cũng chẳng có gì đặc biệt, hiệu quả phát ra cũng không quá mãnh liệt như các loại thiên tài địa bảo.

Nhưng điều đáng nói là tính ứng dụng của nó lại cực kỳ linh hoạt và thực dụng.

Lúc trước, loại đan dược này được dùng để nhanh chóng khôi phục thể lực và hồn lực sau giao tranh, còn hiện tại, lại có thể dùng để chống lại hoàn cảnh khắc nghiệt của Địa Ngục Lộ.

Nhiều loại đan dược, có thể đối phó nhiều loại tình huống khác nhau.

Không thể nghi ngờ gì nữa, sở hữu nhiều loại đan dược như thế, Trần Phàm gần như có thể bảo trì trạng thái chiến đấu đỉnh cao trong mọi hoàn cảnh, dù là khốc liệt nhất.

Hồ Liệt Na không khỏi âm thầm cảm khái: "Người mà sư phụ đích thân mời gia nhập Võ Hồn Điện, quả nhiên không phải hạng tầm thường."

Không chỉ bản thân cường đại, mà đến cả chuẩn bị và ứng biến cũng đều cẩn thận, toàn diện.

Cả hai tiếp tục đi về phía trước, không khí vẫn nóng bỏng như thiêu, nhưng nhờ đan dược mà cảm giác khó chịu đã dịu đi rất nhiều.

Tuy nhiên, đang đi được một đoạn, đột nhiên, một tràng âm thanh sàn sạt vang lên từ phía trước.

Âm thanh đó giống như có thứ gì đó khổng lồ đang cọ xát với mặt đá, âm thanh kéo dài, nặng nề.

Trần Phàm và Hồ Liệt Na lập tức dừng bước, phản xạ cực nhanh.

Không nói nhiều, Trần Phàm đưa tay ra phía sau, ra hiệu một cái.

Hiểu rõ ý tứ, Hồ Liệt Na không chần chừ, lập tức triệu hồi vũ khí của mình.

Một cặp song kiếm sắc bén tức khắc xuất hiện trong tay nàng.

Lúc này nàng vẫn chưa thể nhìn thấy địch nhân ở phía trước là ai hay thứ gì, nhưng nàng tin tưởng tuyệt đối vào ánh mắt cùng khả năng quan sát vượt trội của Trần Phàm. Nếu hắn ra hiệu chuẩn bị, thì chắc chắn là đã phát hiện ra nguy cơ từ trước.

Quả nhiên, Trần Phàm đã sớm nhìn thấy được kẻ địch đang ẩn hiện phía trước.

Đó là một cặp mắt rực lửa, đỏ rực như hai viên hồng ngọc lơ lửng trong bóng tối.

Trên con đường đá hẹp, một thân thể khổng lồ màu đỏ sậm đang nằm phủ phục, im lặng như đá tảng.

Dù chưa thể nhìn thấy toàn bộ thân thể nó lớn đến cỡ nào, nhưng chỉ cần liếc mắt qua là đã có thể nhận ra bản chất của sinh vật này—đó là một con rắn.

Một con rắn cực lớn, toàn thân cuộn tròn lại, chiếm trọn gần như toàn bộ lối đi phía trước.

Cặp mắt kia của nó nhìn qua cũng không phải quá lớn, thế nhưng lại ẩn chứa một loại khí tức khiến người khác không khỏi lạnh sống lưng.

Trần Phàm khi đối diện với ánh nhìn đó, liền sinh ra một loại cảm giác quang mang trong cặp mắt ấy so với Ám Kim Biên Bức Vương còn kinh khủng hơn.

"Rắn sao?" Trần Phàm cười lạnh một tiếng, trong mắt lóe lên một tia sát ý. Bàn tay hắn khẽ lật một cái, Giới Châu lập tức phát ra ánh sáng nhàn nhạt.

Một khối lưu huỳnh được hắn lấy ra, nhanh chóng rơi vào lòng bàn tay.

Âm thanh sàn sạt kia vang vọng từng hồi trên con đường, con rắn màu đỏ sậm kia bắt đầu chậm rãi di chuyển, thân hình to lớn uốn éo từng chút về phía trước.

Khoảng cách càng gần, Trần Phàm càng có cái nhìn rõ ràng hơn về hình thể của nó.

Ngay phía sau đầu của quái xà, một dãy những khối u khổng lồ kéo dài đến giữa lưng, tổng cộng có chín cái, nhô cao và nổi bật.

Mỗi khối u đều tròn trịa như một cây nấm lớn, mang màu đỏ thắm, mà bên trong lại mơ hồ có thể nhìn thấy những tia dịch thể màu máu đang lặng lẽ lưu chuyển, như thể sinh mệnh đang tuần hoàn ngay trong đó.

Bụng của con rắn này phình to, thân thể nó nằm dài chiếm trọn con đường hẹp, ước lượng không dưới mười trượng – một độ dài khủng khiếp khiến người nhìn không khỏi nghẹn thở.

Nếu Trần Phàm và Hồ Liệt Na có thể nhìn thấy nó, tất nhiên, nó cũng đã sớm phát hiện ra bọn họ.

Thân thể khổng lồ của nó vốn đang phủ phục trên mặt đất, giờ đây đầu chậm rãi ngẩng lên.

Trần Phàm cùng Hồ Liệt Na nhìn nhau, cả hai đều đồng thời nâng cao cảnh giác.

Họ không nhận ra sinh vật này là loài gì, cũng chưa từng đọc hay nghe nhắc đến trong bất kỳ tài liệu nào về hồn thú.

Chính vì càng không rõ lai lịch, lại càng cảm thấy bất an. Quái xà chậm rãi trườn tới, mỗi lần di chuyển là một lần khí thế vô hình như từng đợt sóng ép đến, trầm trọng như núi.

Nếu như lúc trước, đám Huyết Biên Bức trên cao mang đến nguy hiểm đáng kể, thì quái xà trước mắt lại là một loại uy hiếp hoàn toàn khác. Đám dơi kia chỉ là muốn cản đường, còn sinh vật này – rõ ràng mang theo sát ý.

Hiện tại, toàn thân nó nằm chắn ngang trước mặt, chiếm lĩnh hết con đường hẹp vốn đã khó đi.

Với thể tích khổng lồ và sức mạnh của nó, chỉ cần nó giãy một cái, phá hủy con đường đá này tuyệt đối không thành vấn đề.

Điều đó cũng có nghĩa – nếu chiến đấu bùng nổ tại đây, Trần Phàm và Hồ Liệt Na buộc phải khống chế thế công, tuyệt đối không được làm hỏng địa hình.

Từ khoảng cách ban đầu gần trăm thước, quái xà đã tiến sát chỉ còn chưa đến hai mươi thước.

Đúng lúc ấy, âm thanh kỳ quái đột nhiên vang lên – "Oa… oa…" – thanh âm ấy không to, nhưng quái dị vô cùng.

Âm sắc mềm mại mỏng manh, lại như tiếng trẻ sơ sinh khóc giữa đêm vắng, khiến người nghe dựng hết cả lông tóc.

Không chỉ có vậy, phía sau lưng nó, chín khối u đỏ thắm kia bắt đầu đồng loạt phát sáng, từng luồng quang mang đỏ sậm lan tỏa như huyết vụ.

Oa

Khi chỉ còn cách Trần Phàm chưa đầy hai mươi thước, con quái xà bỗng nhiên há to cái miệng dữ tợn, trong cổ họng phát ra âm thanh quỷ dị.

Trong nháy mắt, một luồng quang mang đỏ rực như máu tươi phun ra từ miệng nó, mang theo nhiệt lượng cực cao cùng mùi tanh nồng.

Phía sau lưng Trần Phàm, Hồ Liệt Na nhanh chóng đề tụ hồn lực, song kiếm chớp lóe ánh sáng, sẵn sàng nghênh chiến..
