============================================================
Chương 297: Thất Đại Thánh Trụ
============================================================

Lời vừa dứt, không khí giữa hai bên lập tức trở nên căng thẳng, mang theo mùi vị đối đầu mơ hồ.

Nghe vậy, Ninh Vinh Vinh khẽ nhíu mày, thần sắc có chút không vui, nhưng vẫn giữ vững phong thái ôn hòa, chậm rãi hỏi ngược lại:

"— Hải Thần Đảo không phải vẫn luôn có quy củ, chỉ cần vượt qua được khảo nghiệm là có thể gia nhập hay sao?"

Lời của nàng khiến những Hải Hồn Sư kia khẽ biến sắc, trong mắt hiện lên vài phần ngạc nhiên. Bởi vì rất ít người từ lục địa hiểu rõ quy củ của Hải Thần Đảo đến vậy. Người cầm đầu hơi híp mắt, nhìn Ninh Vinh Vinh một hồi, sau đó thở dài, giọng điệu cũng trở nên trầm trọng hơn:

"— Xem ra các ngươi cũng có chút hiểu biết về Hải Thần Đảo. Chính bởi vì vậy, ta mới khuyên các ngươi nên sớm rời đi. Các ngươi là lục địa Hồn Sư, muốn thông qua khảo nghiệm gia nhập Hải Thần Đảo... căn bản là chuyện không có khả năng!"

Ánh mắt hắn lướt qua toàn bộ nhóm người Trần Phàm, giọng nói càng thêm nghiêm túc:

"— Hải Thần đại nhân đối với lục địa Hồn Sư đặt ra khảo nghiệm khắc nghiệt vượt xa sức chịu đựng của người bình thường. Khảo nghiệm đó tuyệt đối không phải thứ mà các ngươi có thể vượt qua nổi. Vì mạng sống của chính các ngươi, tốt nhất nên sớm rời đi trước khi quá muộn!"

Trước những lời cảnh báo đầy áp lực từ đám Hải Hồn Sư, Trần Phàm chỉ khẽ nhếch môi mỉm cười, giọng nói thong thả mà vững vàng vang lên:

"— Cái này cũng không nhọc đến phiền ngươi phải lo lắng. Ta tin tưởng chúng ta hoàn toàn có thể thông qua khảo nghiệm."

Âm thanh của hắn không lớn, nhưng lại mang theo một sự tự tin vô cùng kiên định, giống như việc thông qua khảo nghiệm Hải Thần chẳng qua chỉ là chuyện tất nhiên phải xảy ra, không hề tồn tại bất kỳ khó khăn hay trở ngại nào.

Giọng nói nhẹ nhàng ấy, lại như một luồng áp lực vô hình khiến những người trước mặt không khỏi có chút dao động.

Tên trung niên cầm đầu híp mắt lại, ánh mắt càng thêm ngưng trọng, ánh nhìn sắc bén như muốn nhìn thấu Trần Phàm.

Hắn phát hiện ra, trên người nam nhân trẻ tuổi này hoàn toàn không có lấy nửa phần lo lắng, không có chút ba động bất an, phảng phất như mọi thứ đều nằm trọn trong lòng bàn tay hắn, không có gì có thể thoát khỏi sự khống chế.

Sự bình tĩnh đến đáng sợ đó khiến trong lòng hắn khẽ run lên.

Đây tuyệt đối không phải sự ngạo mạn mù quáng mà là một loại tự tin chỉ tồn tại ở những kẻ thực sự có thực lực và tư cách!

Sau mấy hơi thở trầm mặc, hắn thu lại ánh mắt dò xét, giọng nói cũng hạ xuống vài phần:

"— Hi vọng các ngươi về sau đừng hối hận vì quyết định hôm nay."

Nói xong, hắn phất tay ra hiệu cho các Hải Hồn Sư phía sau lui lại, sau đó xoay người, sải bước dẫn đường, trầm giọng nói:

"— Đi theo ta."

Trần Phàm mỉm cười nhẹ, không chút do dự đi theo ngay phía sau, chúng nữ cũng nhẹ nhàng theo sau hắn, ánh mắt mang theo vài phần tò mò lẫn háo hức, bởi vì cuối cùng thì cũng sắp được tận mắt chứng kiến nơi gọi là Hải Thần Đảo trong truyền thuyết.

Người trung niên lãnh đạo đội ngũ Hải Hồn Sư mặc hoàng y dẫn đầu hướng về sâu trong khu rừng cây xanh um tươi tốt phía trước mà đi.

Theo sau bước chân của hắn, đám người Trần Phàm lặng lẽ nối gót, không ai lên tiếng, chỉ có tiếng gió khe khẽ lùa qua những tán lá dày đặc, tạo nên âm thanh xào xạc như tiếng thì thầm của thiên nhiên.

Không khí trong khu rừng vô cùng trong lành và mát mẻ, thậm chí có thể nói là thanh khiết đến lạ thường.

Mỗi lần hít thở, phổi như được rót đầy dưỡng khí thuần khiết nhất, làm tinh thần người ta vô cùng sảng khoái.

Ngay cả so với bầu không khí trong lành của Tinh Đấu Đại Sâm Lâm – nơi được mệnh danh là lá phổi tự nhiên khổng lồ của Đấu La Đại Lục – thì nơi này dường như còn trong trẻo hơn vài phần.

Hương thơm ngọt nhẹ từ các loài hoa dại thoang thoảng trong không gian, xen lẫn tiếng chim hót líu lo trên các tán cây cao vút, khiến khung cảnh càng trở nên sinh động như một bức tranh sơn thuỷ hữu tình.

Xuyên qua cánh rừng ngập tràn sắc xanh và hơi thở sinh mệnh ấy, đoàn người tiến đến một khu vực khác.

Trước mắt bọn họ đột ngột mở ra một mảnh đầm nước rộng lớn như một hồ nước khổng lồ.

Nhưng điều kỳ lạ nhất ở đây chính là: rõ ràng đang ở trên đất liền, đáng lý ra mặt nước phải phẳng lặng, yên ả như gương soi trời mây, thế nhưng mặt nước trước mắt bọn họ lại cuộn trào dữ dội như thể biển cả đang nổi sóng.

Từng đợt sóng lớn cuộn lên cao, tung bọt trắng xoá, sóng nối tiếp sóng, trùng trùng điệp điệp không ngừng vỗ mạnh vào bờ như có một luồng sức mạnh vô hình nào đó đang khuấy đảo.

Điều càng khiến người ta kinh ngạc hơn nữa là — bầu trời lúc này quang đãng không gợn mây, gió cũng không hề thổi mạnh, thế nhưng mặt nước lại giống như đang bị một cơn cuồng phong vô hình thao túng.

Cảnh tượng quái dị này khiến cho chúng nữ âm thầm cảnh giác, ai nấy đều nhíu mày, thầm cảm thấy nơi này quả nhiên không hổ là Hải Thần Đảo — linh dị khó lường.

Xung quanh đầm nước là những mảng rừng rậm rạp, cây cối chen chúc mọc san sát vào nhau, tầng tầng lớp lớp tựa như muốn nuốt chửng cả bầu trời.

Đưa mắt nhìn khắp, phạm vi của đầm nước này ước chừng có đường kính khoảng năm trăm mét, một quy mô cực kỳ rộng lớn đối với một đầm nước nằm sâu giữa đảo. Chính giữa đầm nước, nổi bật lên một bình đài hình tam giác nhô cao, cứ như được bàn tay thiên nhiên và thời gian gọt giũa vô cùng hoàn mỹ.

Trên đỉnh của bình đài tam giác ấy, sừng sững mọc lên một cột đá kỳ dị, nổi bật như một vật tế lễ cổ xưa.

Cột đá có hình dạng như một mũi nhọn vươn thẳng lên trời, càng lên cao thì càng thuôn nhọn lại.

Đặc biệt, trên đỉnh cột điêu khắc một pho tượng cổ quái với dáng vẻ thần bí, gương mặt mơ hồ.

Toàn bộ thân cột được khắc đầy những hoa văn rườm rà, phức tạp như mạng nhện, nhưng đồng thời cũng đầy quy luật và thần bí.

Những hoa văn ấy tựa như là một loại cổ văn đặc thù, mỗi đường nét đều đang phát ra những luồng năng lượng vô hình mà kỳ dị, phảng phất mang theo thần uy khiến người ta chỉ dám đứng xa ngưỡng vọng, không dám khinh nhờn.

Ngay bên dưới cột đá, ở vị trí trung tâm bình đài, có một người đang ngồi ngay ngắn.

Người đó khoanh chân ngồi đối diện với mặt hồ, đưa lưng về phía cây cột đá, hai mắt khép hờ, dường như đang chìm đắm vào trạng thái tu luyện.

Trên người người này khoác bộ trường bào màu đen tuyền, tượng trưng cho địa vị đặc thù tại Hải Thần đảo — chỉ có Thất Đại Thánh Trụ mới có quyền mặc màu sắc đó.

Trần Phàm và chúng nữ vừa nhìn thấy cảnh tượng này liền đứng lại quan sát. Tiểu Vũ mắt tròn xoe tò mò hỏi nhỏ:

"Phàm ca ca, người đang ngồi kia là ai vậy? Nhìn khí thế thật sự lợi hại!"

Trần Phàm mỉm cười đáp:

"Đó là Hải Mã Đấu La, một trong Thất Đại Thánh Trụ của Hải Thần Đảo, cũng là một trong tám vị Phong Hào Đấu La nơi đây."

Ninh Vinh Vinh nghe vậy liền tròn mắt tán thán, thốt lên đầy ngạc nhiên:

"Chậc chậc, không hổ là Hải Thần Đảo a, trực tiếp có tới tám vị Phong Hào Đấu La! Đối với chúng ta ở lục địa mà nói, Phong Hào Đấu La luôn là những cường giả hiếm thấy, vậy mà tại đây lại như cao thủ đầy đường vậy.".
