============================================================
Chương 279: Trò chuyện
============================================================

Tuy nhiên, chỉ tài năng thôi thì chưa đủ, muốn khiến nàng quy thuận về dưới trướng, hắn cần nhiều hơn thế. Hắn phải cho thấy giá trị xứng đáng để đặt cược, để trao niềm tin, để các nàng sẵn sàng đặt cược số mệnh vào một con người như hắn.

Thấy Cổ Nguyệt Na nói như vậy, Trần Phàm liền hiểu rõ — nàng đã bắt đầu dao động, có điều hắn vẫn chưa thể hiện đủ giá trị để khiến nàng lập tức đưa ra quyết định.

Dẫu vậy, Trần Phàm lại không hề tỏ ra lo lắng hay sốt ruột.

Ánh mắt hắn lóe lên một tia tự tin, lặng lẽ mở ra kho hệ thống.

Một màn ánh sáng vàng nhạt hiện lên trước mắt hắn, bảy chiếc hộp quà tinh xảo mang phong cách riêng biệt, mỗi chiếc tương ứng với một cái tên quen thuộc: Chu Trúc Vân, Đường Nguyệt Hoa, A Ngân, Bích Cơ, Tử Cơ, Tuyết Kha và Thiên Nhận Tuyết.

Không chỉ có thế, còn có 7 phần ngẫu nhiên bảo vật.

Trong khoảng thời gian vừa qua, độ hảo cảm của các nàng đối với Trần Phàm đều đã vượt ngưỡng 90 điểm. Thế nhưng vì bị cuốn vào hàng loạt sự kiện lớn, hắn vẫn chưa có thời gian để mở những phần quà này.

Nhưng hiện tại, hắn không thể không mở. Tâm niệm khẽ động, hắn gọi ra bảng số liệu hiện tại của bản thân:

【 Kí Chủ: Trần Phàm 】

【 Cảnh Giới: Cấp 73 Hồn Thánh 】

【 Công Pháp: Thái Dương Chân Kinh (Thiên) Thái Âm Chân Kinh (Thiên) Thần Ma Bất Diệt Kinh (Tàn quyển) Đạp Vân Bộ (Thiên) Độc Kinh (Thiên) Toái Không Côn Pháp (Tàn Khuyết) Hám Sơn Chưởng (Thiên) Minh Nguyệt Luyện Thể Quyết (Thần) 】

【 Thiên Phú: Âm Dương Chi Nhãn 】

【 Thể Chất: Thần Ma Bất Diệt Thể 】

【 Đặc Thù: Tình Chủng, Linh Dược Bách Khoa Toàn Thư 】

【 Bảo Vật: Giới Châu, Pháp Tắc Tháp (mảnh vỡ 5*) 】

【 Ràng Buộc: Tiểu Vũ, Ninh Vinh Vinh, Chu Trúc Thanh, Mạnh Y Nhiên, Liễu Nhị Long, Hoả Vũ, Thủy Băng Nhi, Thủy Nguyệt Nhi, Độc Cô Nhạn, Diệp Linh Linh, Hồ Liệt Na, Chu Trúc Vân, Đường Nguyệt Hoa, A Ngân, Tử Cơ, Bích Cơ, Tuyết Kha, Thiên Nhận Tuyết. 】

【 Điểm Khí Vận: 203.040 】

Nhìn số liệu của mình Trần Phàm gật đầu đầy hài lòng. Trong lòng hắn dâng lên một cảm giác thỏa mãn.

Không chần chừ, hắn trực tiếp lựa chọn mở toàn bộ bảy phần bảo vật ngẫu nhiên.

Một ánh sáng ngũ sắc bùng phát trong hệ thống, kèm theo âm thanh nhắc nhở:

【 Chúc mừng kí chủ nhận được: Tẩy Tủy Đan x10, Lưu Ly Tiên Váy, Pháp Tắc Tháp x3, Hoá Hình Đan, Thanh Vân Ngoa 】

Liên tiếp những món đồ xuất hiện, tràn vào kho vật phẩm.

Trong đó, Tẩy Tủy Đan là vật quen thuộc, lại được tặng hẳn mười viên. Một viên Hoá Hình Đan, hắn lập tức nghĩ đến việc dùng nó cho Vương Thu Nhi giúp nàng hóa hình.

Lưu Ly Tiên Váy là một kiện y phục vô cùng xinh đẹp, mang màu xanh nhạt.

Còn Thanh Vân Ngoa thì là một đôi giày, vừa tăng tốc độ di chuyển, lại vừa tăng khả năng né tránh.

Tuy nhiên, điều khiến Trần Phàm kinh ngạc nhất chính là — ba mảnh Pháp Tắc Tháp mới nhận được đã khiến tổng số mảnh vỡ hắn sở hữu đạt đến tám.

Ngay trong kho hệ thống, tám mảnh vỡ vốn lặng lẽ nằm im đột nhiên bùng phát ánh sáng rực rỡ. Những luồng sáng đa sắc xoay tròn, hội tụ, rồi nhanh chóng dung hợp lại.

Trong nháy mắt, tám mảnh vụn đã kết hợp thành một tòa tháp thu nhỏ, xung quanh phát ra ánh sáng rực rỡ như cầu vồng, khí tức uy nghiêm lan tỏa khắp không gian hệ thống.

Trần Phàm ngây người trong chốc lát, rồi bật cười. Cuối cùng, hắn cũng đã thu thập đủ mảnh của món tiên khí này.

Ngay sau đó, một lượng lớn thông tin trực tiếp truyền vào đầu hắn, đó là mô tả về Pháp Tắc Tháp.

"Người bước vào bên trong tháp có thể lĩnh ngộ pháp tắc phù hợp nhất với bản thân. Tốc độ thời gian trôi qua thay đổi theo tầng. Gia tăng 50% tỉ lệ đột phá cảnh giới, tăng 100% tốc độ tu luyện, giảm 100% nguy cơ tâm ma, đồng thời có thể che giấu thiên kiếp!"

Đọc đến đây, Khóe môi Trần Phàm từng chút từng chút cong lên như sắp kéo đến tận mang tai, trong lòng âm thầm suy nghĩ: "Chỉ có điều, muốn thay đổi tốc độ thời gian cần rất nhiều năng lượng, mặc dù Tháp có thể tự hấp thu năng lượng từ bên ngoài, nhưng bấy nhiêu đó cũng chỉ đủ để duy trì chức năng cơ bản, nếu muốn mở những tầng cao hơn, ta cần phải có năng lượng ở dạng rắn giống như linh thạch."

Bên ngoài, Cổ Nguyệt Na, A Ngân, Bích Cơ, Tử Cơ và Đế Thiên vẫn đang âm thầm quan sát hắn.

Nhưng đột nhiên, lại thấy Trần Phàm nở nụ cười một cách kỳ lạ, khiến cả năm người đều không khỏi chau mày, trong lòng cùng dâng lên một cảm giác cổ quái.

"Tên này… đang nghĩ gì thế?" – Cổ Nguyệt Na nghi hoặc nhìn sang Đế Thiên, nhưng lão cũng chỉ nhẹ nhàng lắc đầu.

Trần Phàm lập tức nhận ra ánh mắt kỳ lạ đang dồn về phía mình, hắn cũng ý thức được bản thân vừa có phần... thất thố.

Hắn vội ho khan một tiếng để làm dịu không khí, bàn tay chắp sau lưng, dáng vẻ như không có gì xảy ra, miệng cười nhẹ:

"Khụ... Không có gì, chỉ là... ta sẽ ngay lập tức cho các ngươi thấy — ta lấy tự tin từ đâu!"

Dứt lời, Trần Phàm liền lấy ra Giới Châu, vật phẩm trông nhỏ nhắn, nhưng lại tản ra khí tức kỳ dị, thâm sâu khôn lường.

Hắn khẽ mặc niệm một câu trong lòng, ngay lập tức, Giới Châu trong tay liền loé lên một đạo quang mang nhè nhẹ, như có một cánh cổng không gian bị mở ra. Ánh sáng ấy chỉ kéo dài trong thoáng chốc, nhưng ngay sau đó, thân ảnh Vương Thu Nhi liền xuất hiện bên cạnh hắn, không chút báo trước.

Vừa xuất hiện, Vương Thu Nhi lập tức thu hút toàn bộ ánh mắt của những người có mặt tại đây.

Cổ Nguyệt Na và Đế Thiên đồng thời trợn to hai mắt, trong lòng dậy sóng. Nhất là Cổ Nguyệt Na, nàng rõ ràng cảm nhận được một loại không gian đặc biệt vừa bị mở ra.

Ánh mắt nàng tò mò chăm chú nhìn chằm chằm vào Giới Châu trong tay Trần Phàm, không nhịn được mà hỏi: "Đây là thứ gì vậy?"

Trần Phàm giơ cao Giới Châu trong tay, vẻ mặt bình thản nhưng giọng nói lại tràn đầy kiêu ngạo và ung dung: "Đừng nhìn nó nhỏ như vậy, nhưng bên trong... có một cái tiểu thế giới a~"

Vừa nghe xong lời này, ánh mắt của Cổ Nguyệt Na lập tức sáng rực lên, thần sắc tràn đầy kinh ngạc.

Tiểu thế giới... Đây là thủ đoạn chỉ có sáng thế thần mới có thể làm được, vậy mà Trần Phàm — một nhân loại, lại thực sự nắm giữ một vật như thế trong tay. Nhất thời trong lòng nàng dâng lên một tầng nghi hoặc sâu hơn: "Tên này... rốt cuộc là ai?!"

Lúc này, Vương Thu Nhi thì lại có vẻ hơi hoang mang.

Nàng vừa còn đang nô đùa vui vẻ với các tỷ muội trong Giới Châu, vậy mà chớp mắt một cái đã thấy mình xuất hiện ở nơi xa lạ này.

Nhìn quanh vài vòng, ánh mắt nàng liền bắt gặp Trần Phàm, đang đứng cách đó không xa.

Trong lòng lập tức buông lỏng, nàng thở phào một hơi nhẹ nhõm rồi bước nhanh đến bên cạnh hắn: "Trần Phàm, mọi chuyện... đã được giải quyết rồi hả?"

Vừa nói, nàng vừa nhìn quanh một lượt, nhanh chóng nhận ra những gương mặt quen thuộc như Tử Cơ, Bích Cơ, A Ngân, và cả Đế Thiên.

Tuy nhiên, khi ánh mắt nàng rơi vào Cổ Nguyệt Na, trái tim nàng khẽ run lên, trong lòng không khỏi dâng lên một cảm giác vô cùng quen thuộc, khiến nàng không thể dời mắt.

Nhận thấy ánh nhìn của nàng, Cổ Nguyệt Na nhẹ nhàng mỉm cười, giọng nói mang theo một tia hoài niệm mà dịu dàng vang lên: "Rất lâu không gặp, Tam Nhãn Kim Nghê.".
