============================================================
Chương 212: Địa Ngục Lộ 12
============================================================

Hai người đưa mắt nhìn nhau. Hồ Liệt Na nhìn Trần Phàm, nở một nụ cười thản nhiên.

Ám Kim Biên Bức Vương ba đầu vừa ngã xuống, như rút sạch cột trụ tinh thần của cả đàn huyết bức.

Những con dơi máu còn lại giống như đám quân sĩ không có lãnh đạo, nhất thời hỗn loạn, mất phương hướng.

Dưới ánh lửa mờ ảo trong địa ngục lộ, từng con huyết bức như phát cuồng, không có kế hoạch cũng chẳng có chiến thuật, từng đàn từng lớp như dòng thác máu đỏ rực, rít lên gào thét lao về phía Trần Phàm và Hồ Liệt Na, như muốn trả thù cho đồng loại đã tử trận.

Nhưng đội quân vô thủ chẳng khác nào bầy kiến bị đốt tổ – tuy đông, nhưng đã không còn sự khủng bố như ban đầu. Mất đi chỉ huy, chúng trở nên tán loạn và dễ đối phó hơn bao giờ hết.

Mặc dù số lượng huyết bức vẫn còn rất đông, nhưng lúc này, trước Trần Phàm và Hồ Liệt Na, chúng không còn uy hiếp được chút nào.

Trần Phàm lạnh lùng xoay cổ tay, Gậy Như Ý trong tay hắn vung lên liên tục. Mỗi lần ánh kim quang loé lên là lại có một con huyết bức bị đập nát thân thể, hóa thành đống thịt vụn.

Trong tay hắn, Gậy Như Ý mạnh mẽ mà chuẩn xác, không có chiêu nào dư thừa, cũng không có cú đánh nào uổng phí.

Còn Hồ Liệt Na thì càng hung mãnh hơn.

Phía sau nàng, năm cái đuôi hồ ly lớn tung bay, xếp thành hình quạt mở rộng.

Mỗi lần nàng xoay người, đám đuôi ấy lại quét ngang, không ngừng cuốn phăng đàn huyết bức.

Mỗi cú quét đều mang theo khí thế mạnh mẽ, đánh trúng con nào, con đó tan xác trong nháy mắt.

Điều kỳ lạ là, mặc dù máu thịt văng tung toé, nhưng bộ lông trên năm cái đuôi của nàng lại không hề dính một giọt máu nào.

Một lớp năng lượng đặc thù bao phủ lấy bộ đuôi, khiến chúng luôn sạch sẽ và sáng bóng.

Những sợi lông đỏ mượt kia dựng đứng lên như từng cây cương châm, trông chẳng khác nào một cây Lang Nha Bổng.

Mỗi đòn quất ra đều vang lên tiếng rít xé gió.

Trong tay nàng, bộ đuôi này không chỉ là một phần thân thể, mà chính là hung khí sát thủ.

Uy lực của nó mặc dù không bằng Gậy Như Ý trong tay Trần Phàm, nhưng là cơn ác mộng với lũ huyết bức.

Cuối cùng, một con huyết bức còn sót lại vừa bị Gậy Như Ý quật trúng, chưa kịp định thần thì ngay sau đó, một cú quất cực mạnh từ bộ đuôi của Hồ Liệt Na đã đánh bay nó văng xa ra hơn mười thước.

Tiếng kêu thảm thiết vang lên, rồi mọi thứ rơi vào tĩnh lặng.

Khung cảnh xung quanh trở nên vắng lặng đến mức có thể nghe được cả tiếng hơi thở.

Hồ Liệt Na đưa tay lên, nhẹ lau đi giọt mồ hôi trên trán, rồi quay sang nhìn Trần Phàm.

Trên khuôn mặt nàng là nụ cười dịu dàng.

Chiến thắng này không phải là công lao của riêng ai, mà là kết tinh từ sự ăn ý hoàn hảo của hai người họ.

Nếu như không có Hồ Liệt Na luôn đứng chắn phía sau, lấy bộ đuôi mạnh mẽ bảo hộ cho con đường hẹp kia, Trần Phàm có mạnh mẽ đến mấy cũng khó có thể xoay sở giữa biển dơi.

Tương tự, nếu không phải Trần Phàm dứt khoát tiêu diệt Ám Kim Biên Bức Vương ba đầu, cắt đứt đầu rắn của bầy dơi, e rằng cục diện sẽ trở nên vô cùng khó khăn.

Trần Phàm bước tới, thu lại sợi dây vẫn còn vương trên mặt đất, rồi đưa một đầu cho Hồ Liệt Na, nhẹ giọng hỏi: "Có muốn nghỉ ngơi một chút hay không?"

Hồ Liệt Na đón lấy sợi dây, rất nhanh buộc lại bên hông mình như cũ.

Nàng khẽ thở dài một hơi, lồng ngực phập phồng lên xuống theo nhịp thở. "Vừa rồi thật là nguy hiểm…"  Giọng nói nàng mang theo chút run rẩy vì dư âm chiến đấu.

Vừa nói nàng vừa đưa tay lên vỗ nhẹ vào bộ ngực đầy đặn của mình.

Chỉ một cái vỗ nhẹ thôi, tuyết sơn kia lập tức khẽ rung lên, một tầng ba động kịch liệt nổi dậy trước mắt Trần Phàm.

Lúc này, y phục của nàng rách nát, te tua, tuy chưa đến mức lộ liễu nhưng cũng đủ khiến người khác nhiệt huyết sôi trào.

Trần Phàm cũng không ngoại lệ. Hắn vừa liếc qua liền lập tức quay đầu đi, không dám nhìn lâu.

Trong lòng hắn âm thầm niệm tĩnh tâm chú, sợ rằng nếu bản thân cứ nhìn thêm một chút nữa, sẽ không khống chế được...

"Tốt lắm, nếu như ngươi không cần nghỉ ngơi, chúng ta tiếp tục xuất phát đi."

Dứt lời, hắn nhún chân nhẹ một cái, nhẹ nhàng đứng thẳng, rồi một lần nữa, lại tiến lên trước Hồ Liệt Na, bước vào vị trí dẫn đầu.

Hồ Liệt Na khẽ gật đầu, nhưng lúc này, tầng quang mang hộ thể màu đỏ thắm quanh thân nàng chợt thu hồi lại.

Trên gương mặt tuyệt mỹ kia cũng hiện lên một tia mỏi mệt.

"Hay là nghỉ thêm một lát đi," nàng dịu giọng nói, "vừa rồi chúng ta tiêu hao cũng không ít thể lực. Phía sau còn không biết sẽ phải đối mặt với cái gì.

Theo như ta được biết, Địa Ngục Lộ này có tổng cộng ba đạo cửa ải khó, đạo phía sau khó hơn đạo phía trước. Vừa rồi xem như chúng ta xông qua được cửa thứ nhất."

Trần Phàm nghe vậy, chậm rãi thu lại ý định lên đường ngay lập tức.

Hắn hiểu rõ – Hồ Liệt Na không phải kẻ yếu, càng không phải người dễ than mệt.

Nếu nàng đã mở miệng, thì đúng là thân thể đã đến giới hạn nhất định.

Dù trận chiến vừa rồi hắn là người trực tiếp xuất thủ, nhưng xét về tổng thể, lượng thể lực mà hắn tiêu hao vẫn ít hơn nhiều so với nàng.

Hắn thầm nghĩ: "Phải để nàng nghỉ một chút… đoạn đường tiếp theo, có lẽ sẽ càng hung hiểm hơn nữa."

Xét theo tình hình lúc đó, bộ đuôi hồ ly kia của Hồ Liệt Na tuyệt đối không đơn giản chỉ là một hồn kỹ bình thường.

Hình thể to lớn, sức mạnh bá đạo và uy lực công kích kinh khủng mà nó thể hiện ra vượt xa phạm trù của kỹ năng thông thường.

Nó tương tự như Bát Chu Mâu của Mạnh Y Nhiên—một loại hồn cốt hiếm thấy, thuộc về dạng ngoại phụ hồn cốt—chỉ có thể gặp chứ không thể cầu, cần cơ duyên cực kỳ đặc thù và may mắn mới có thể đạt được.

Sau trận chiến khốc liệt vừa rồi, hai người không còn sức để tiếp tục tiến bước lập tức.

Cả hai miễn cưỡng ngồi xuống sát mép con đường đá hẹp, chỉ rộng vừa đủ cho hai người kề vai mà đi, lưng tựa vào vách đá, tạm thời tìm được một chút cảm giác yên bình hiếm hoi giữa nơi Địa Ngục Lộ.

Bọn họ điều tức một lát rồi nhanh chóng tiến vào trạng thái tu luyện, lặng lẽ vận hành hồn lực trong cơ thể để khôi phục lại thể lực và tinh thần đã tiêu hao sau trận chiến.

Tuy nhiên, dù đang tu luyện, cả hai đều không hoàn toàn chìm sâu vào trạng thái nhập định.

Một phần ý thức của bọn họ vẫn luôn được giữ tỉnh táo, lặng lẽ lan tỏa ra xung quanh để cảm nhận tình huống. Cảnh giác vẫn là điều không thể thiếu, bởi nơi đây không phải là chỗ có thể an tâm nghỉ ngơi hoàn toàn.

Thời gian lặng lẽ trôi qua. Một lúc lâu sau, gần như cùng lúc, hai người đều đồng thời mở mắt ra.

Sau khi xác nhận xung quanh không có bất kỳ nguy hiểm nào, cả hai liền lấy ra một ít thức ăn và nước uống.

Ăn uống qua loa một chút, nạp lại năng lượng, rồi cả hai đứng dậy, tiếp tục hành trình.

Càng đi sâu vào bên trong Địa Ngục Lộ, nhiệt độ trong không khí bắt đầu có dấu hiệu tăng dần một cách rõ rệt.

Từng luồng khí nóng như từ dưới địa ngục bốc lên, khiến cho mồ hôi trên trán của hai người không ngừng rịn ra.

Dần dần, ngay cả Hồ Liệt Na cũng phải chau mày.

Nàng có thể mơ hồ cảm nhận thấy dưới vực sâu hai bên con đường đá, đang chảy xuôi một loại chất lỏng màu đỏ sậm, nhìn qua như dung nham pha máu, tỏa ra khí tức âm u quỷ dị và nhiệt lượng nóng bỏng rợn người.

Cái nóng không chỉ đến từ bên ngoài, mà tựa như thấm sâu vào tận lồng ngực, khiến hô hấp của cả hai bắt đầu trở nên khó khăn hơn. Mỗi một hơi thở như đang hít vào từng ngọn lửa, thiêu đốt khí quản, khiến người ta có cảm giác lồng phổi sắp bị nung chảy.

Vừa đi, Trần Phàm vừa đưa ra nhận định: "Địa Ngục Lộ này tựa như là một đường vòng xoắn lên trên, không phải là một con đường thẳng tắp như chúng ta tưởng tượng ban đầu. Nếu nó thực sự là đường thẳng, thì với tốc độ di chuyển của chúng ta, đáng lý ra đã rời khỏi phạm vi của Sát Lục Chi Đô từ lâu rồi mới phải. Chỉ có điều, độ cong của nó quá nhỏ, nên không dễ dàng để nhận ra."

Nghe vậy, Hồ Liệt Na khẽ chau mày, rồi đưa tay lên lau đi những giọt mồ hôi lăn dài trên trán, khẽ nói: "Người có muốn ngừng lại nghỉ thêm một chút nữa không? Nóng quá… Ta có cảm giác thể lực đang không ngừng bị bức ép mà thoát ra ngoài."

Giọng nói của nàng pha lẫn sự mỏi mệt và nghi hoặc, bởi lẽ từ khi đặt chân vào Địa Ngục Lộ, chưa từng có đoạn nào khiến người ta cảm giác như sắp bị nung chín như thế này..
