============================================================
Chương 214: Địa Ngục Lộ 14
============================================================

Càng khiến Trần Phàm và Hồ Liệt Na kinh ngạc hơn cả chính là hiện tượng kỳ dị vừa phát sinh: ngọn lửa kia không phải từ không trung giáng xuống hay từ miệng quái xà trực tiếp phun ra, mà lại… chạy dọc theo mặt đất mà lao đến!

Nói cách khác, nó không đến từ phía trước, phía trên hay hai bên, mà là từ ngay dưới chân bọn họ—chính là con đường hẹp mà hai người đang đứng, lửa đỏ từ mặt đất như sóng lửa lan tràn tới.

Nếu như đây là một mặt đất rộng rãi và bằng phẳng như bên ngoài, hai người còn có thể vận dụng thân pháp để né tránh linh hoạt.

Nhưng lúc này, bọn họ đang đứng trên một con đường hẹp, hai bên là vực sâu vạn trượng, căn bản không có bất kỳ không gian nào để né tránh. Chỉ cần bước hụt một chút là rơi xuống đáy vực, thân tử đạo tiêu.

Luồng hỏa quang kia không chỉ mang theo nhiệt độ kinh người, mà còn tỏa ra ánh sáng đỏ rực như máu, khiến cả con đường hẹp lập tức bao phủ trong một tầng lửa mờ mịt. Trên bề mặt con đường, quang mang hỏa hồng không ngừng ba động dữ dội, phát ra những âm thanh "răng rắc" như có nham thạch đang bị thiêu đốt, nóng chảy.

Thứ càng làm người ta sởn gai ốc chính là, phía trên lớp hỏa diễm ấy lại còn lượn lờ một tầng sương mù đỏ sẫm, giống như là khói.

Không cần nghĩ cũng biết, tầng hồng vụ đó tất nhiên là độc, hơn nữa còn là loại kịch độc mãnh liệt—chỉ cần hít phải thôi, nhẹ thì tê liệt, nặng thì mất mạng.

Hít sâu một hơi, ánh mắt Trần Phàm trở nên sắc bén.

Hắn không hề do dự, bàn tay khẽ lật một cái, Gậy Như Ý liền xuất hiện, như có ý chí riêng, tự động nằm gọn trong lòng bàn tay hắn.

Cặp mắt khẽ híp lại, hắn nhanh chóng bước một bước về trước bằng chân phải, chân trái đồng thời trầm xuống, nửa người nghiêng về phía trước, tạo thành tư thế công kích.

Gậy Như Ý như được rót vào luồng sức mạnh to lớn, chỉ trong một khắc liền được phóng thẳng ra từ tay Trần Phàm, thân gậy sát mặt đất, mang theo kình lực như long ngâm hổ tiếu, trực tiếp đối đầu với làn sóng hỏa diễm đỏ rực kia.

Khi hai bên va chạm, từ thân gậy lập tức toát ra một làn kim quang nhàn nhạt, như thể sinh ra bởi chính Gậy Như Ý—tựa như một móng vuốt khổng lồ, hung hãn mà trực tiếp đẩy ngược luồng lửa về phía con quái xà.

Những nơi Gậy Như Ý lướt qua, ánh lửa lập tức bị dập tắt, như thể có thứ gì đó đang hút lấy hỏa diễm.

Gậy phóng ra với tốc độ cực nhanh, mang theo uy thế không gì ngăn cản, bay sát con đường hẹp mà xông thẳng về phía quái xà.

Một cảnh tượng cổ quái và dị thường ngay sau đó diễn ra.

Con quái xà dường như có linh trí, không lựa chọn ngạnh kháng với Gậy Như Ý như Trần Phàm dự đoán.

Ngay khoảnh khắc gậy sắp đánh tới trước người, nó đột nhiên vặn người, thân hình đỏ sậm mềm mại kia như một dải lụa bị gió quất, bắn người sang bên, lao thẳng về phía vực sâu.

Tưởng rằng sẽ rơi xuống, nhưng ngay khoảnh khắc Gậy Như Ý sượt qua người nó, đầu quái xà liền cong lại cực nhanh, vòng quanh con đường hẹp một lần nữa, đoạn thân thể phía sau cũng lượn theo y hệt, hoàn mỹ né được đòn đánh trí mạng từ Trần Phàm.

Ngọn lửa thì bị đánh tan, nhưng mối nguy vẫn chưa kết thúc.

Một làn sương đỏ mang theo hương vị ngọt ngào nhàn nhạt đã âm thầm lan đến, lượn lờ trong không khí. Mặc dù vị ngọt kia dễ chịu, nhưng hai người thừa biết—đó không phải mùi thơm quyến rũ, mà là tử khí mang theo độc tố!

"Hừ… gạo mà cũng đòi tỏa sáng như châu ngọc sao?" Trần Phàm khẽ cười lạnh, trong giọng điệu đầy vẻ khinh miệt và trào phúng.

Tay phải khẽ lật, một cái túi da lớn đã nhanh chóng xuất hiện trong lòng bàn tay.

Cổ tay khẽ rung, túi da lập tức được ném ra ngoài, bay thẳng vào trung tâm vùng độc vụ.

Ngay sau đó, bàn tay trái của hắn cũng không dừng lại, quăng thẳng khối lưu huỳnh đã chuẩn bị từ trước về phía túi da kia. Khối lưu huỳnh vừa rời tay, Gậy Như Ý lại lập tức được điều khiển, vung lên bổ mạnh một cái vào khối lưu huỳnh giữa không trung.

"Ầm!" Một tiếng nổ trầm đục vang lên, khối lưu huỳnh ngay lập tức vỡ tung thành vô số mảnh vụn nhỏ như bụi, bắn tung tóe về mọi hướng.

Những đốm bụi màu vàng kia vừa tản ra, lập tức va chạm vào túi da đang rơi, như được dẫn dắt bởi một loại phản ứng hóa học nào đó, khiến túi da kia tức khắc bị kích hoạt.

Một khối rượu mạnh được chứa trong túi da liền bị phun ra như suối, hòa vào những hạt bụi lưu huỳnh đang xoáy tán loạn trên không trung.

Trong nháy mắt, giữa bầu không khí ẩm đẫm độc vụ kia, một lớp hơi nước ngập tràn mùi lưu huỳnh và rượu nồng nặc hình thành, như một bức màn khí độc phản lại chính độc khí trước đó, đối kháng mãnh liệt với tầng hồng vụ dày đặc do quái xà phóng ra.

Phương pháp này, là Trần Phàm biết được khi đọc qua nguyên tác, lúc Đường Tam dùng nó để dễ dàng phá tan kịch độc hồn kỹ do cháu gái của Độc đấu la Độc Cô Nhạn thi triển.

Khi đó, Đường Tam chỉ khẽ vẩy tay, dùng một ít lưu huỳnh cùng rượu cao độ đã triệt tiêu hoàn toàn độc tố trong kỹ năng của đối phương, khiến kẻ địch không khỏi kinh hãi.

Trần Phàm tuy không có thiện cảm với Đường Tam, nhưng cũng không phải kẻ bảo thủ.

Hắn sớm đã ghi nhớ phương pháp đó vào lòng, giờ đây đúng lúc có thể vận dụng.

Tuy Độc Cô Nhạn không có khả năng so sánh với con quái xà này, nhưng dù sao thì nó cũng là rắn.

Mà đã là rắn, là sinh vật mang độc, thì thiên địch tất nhiên chính là lưu huỳnh.

Dù cho nó có mạnh hơn rắn thường, có hung mãnh đến mấy đi nữa, cũng khó mà không bị lưu huỳnh khắc chế. Trần Phàm rất rõ điều đó.

Mặc dù là không có khả năng giải độc, nhưng Trần Phàm dùng để ngăn cản độc, lại là hoàn toàn có thể.

Hắn không cầu hóa giải hoàn toàn, chỉ cần làm suy yếu độc khí, như vậy là đủ.

Quả nhiên, những nơi mà đám hơi nước đi qua, đám độc vụ màu đỏ đó nhất thời đều tan thành mây khói.

Từng làn sương đỏ mờ ảo lập tức tan biến như tuyết gặp nắng, mùi hương ngọt lịm cũng bị đánh bay, thay vào đó là mùi nồng nặc của rượu và lưu huỳnh xộc lên.

Thậm chí còn có một ít rượu lưu huỳnh rơi luôn vào thân con quái xà.

Những giọt chất lỏng ấy bắn lên lớp vảy như thép của nó, bốc lên từng luồng khói trắng nhàn nhạt. Mắt thường cũng có thể thấy rõ sự ăn mòn đang diễn ra.

Nhưng làm Trần Phàm có chút kinh ngạc là, con quái xà cũng không có gì phản ứng, tựa như là chưa bị tổn thương gì.

Thân thể to lớn của nó trong nháy mắt tăng tốc, hướng về phía Trần Phàm và Hồ Liệt Na phóng vọt đến.

Không một tiếng rít, không một động tác thừa.

Tựa như một bóng đen khổng lồ, con quái xà lao đi như tia chớp, mang theo uy áp khiến lòng người run rẩy.

Gậy Như Ý lại một lần nữa xuất hiện trong tay Trần Phàm.

Hắn đột nhiên gỡ bỏ sợi dây đang buộc bên hông. Hai tay nắm chặt Gậy Như Ý, trầm giọng nói: "Đứng yên tại chỗ, đừng nhúc nhích."

Âm thanh của hắn không lớn, nhưng vô cùng chắc chắn, khiến Hồ Liệt Na bất giác ngưng động.

Một khắc sau, thân thể Trần Phàm rất nhanh lao tới phía trước, đón đầu con quái xà đang vọt đến.

Nhưng hắn cũng chỉ lao tới ba bước, ngay sau bước thứ ba, hai tay cầm Gậy Như Ý dao động, cả người nửa chuyển, một Gậy cũng đã đánh ra.

Chuyển động của hắn như nước chảy mây trôi, thân pháp linh hoạt mà vững chắc, không chút chần chừ.

Làm người khác thấy kỳ quái chính là, một Gậy này của hắn cũng không phải là đánh nhanh về phía quái xà, mà là đánh lên phía trên, đánh vào không trung.

Một chiêu nhìn qua hoàn toàn không có mục tiêu, như đang đánh vào hư vô. Nhưng Hồ Liệt Na ánh mắt bừng sáng, bởi vì—

Ngay sau đó, đứng ở chỗ Hồ Liệt Na nhìn thấy một cảnh tượng vô cùng kỳ dị.

Một trận kim quang từ thanh Gậy Như Ý trên tay Trần Phàm nhẹ nhàng tản ra. Luồng sáng ấy như sóng gợn lan rộng, nhẹ mà sắc bén, ẩn chứa lực lượng vô hình.

Thân thể Trần Phàm đột nhiên gia tốc—

Đạp Vân Bộ!

Hắn đã thi triển bộ pháp, bước chân dẫm lên không khí như dẫm lên những tầng mây mỏng, mượn lực từ gậy đánh vào không trung mà bộc phát tốc độ cực hạn!.
