============================================================
Chương 274: Thanh Tẩy Phù
============================================================

Hắn nhanh chóng hít một hơi, thu lại tinh thần, sắc mặt trở nên nghiêm túc, trịnh trọng đáp: "Đương nhiên! Cứ để đó cho ta!"

Vừa dứt lời, Trần Phàm liền lập tức mở ra hệ thống thương thành trong đầu, ánh mắt hắn quét qua từng món vật phẩm, nhanh chóng tìm kiếm thứ mình cần—một loại phù lục có tên là Thanh Tẩy Phù.

Thanh Tẩy Phù, đúng như tên gọi của nó, là một loại phù lục đến từ tu tiên giới, có công dụng thanh tẩy ô uế, xua tan tà khí, tiêu trừ mọi loại khí tức tà ác bám víu.

So với giá trị mà nó mang lại, thì giá bán cũng không quá đắt đỏ—chỉ 1.000 điểm khí vận cho một tấm.

Tuy nhiên, vấn đề là phạm vi sử dụng của mỗi tấm phù lại không rộng, mà hiện giờ tà khí đã lan tràn ra phạm vi cực lớn, bao phủ cả một vùng rộng lớn của Tinh Đấu Đại Sâm Lâm. Nên nếu muốn ngăn chặn hiệu quả, Trần Phàm sẽ cần dùng đến rất nhiều, rất nhiều phù.

Trần Phàm quay đầu liếc nhìn các nàng, thấy ánh mắt đầy mong đợi và tin tưởng trong ánh nhìn của họ, hắn khẽ cắn răng, trong lòng nghiến thầm: "Hừ, nhiều một chút thì đã sao? Mua! Mua hết cho ta!!!"

Ngay sau đó, không chút do dự, hắn mua liền một lúc một trăm tấm Thanh Tẩy Phù. Khi con số điểm khí vận trên giao diện hệ thống tụt xuống vèo một cái—trừ một phát 100.000 điểm khí vận, Trần Phàm lập tức cảm thấy trái tim mình như bị ai bóp nghẹt.

Thịt đau vô cùng.

Nhưng vì đại cục, vì Tinh Đấu Đại Sâm Lâm, hắn vẫn gắng gượng nặn ra một nụ cười tự nhiên.

Sau đó, Trần Phàm đem từng xấp phù chia ra, lần lượt đưa cho ba người: Bích Cơ, Tử Cơ và A Ngân, đồng thời nhanh chóng giải thích về công dụng cũng như cách sử dụng của loại phù đặc biệt này.

Khi ba nàng biết được những tấm phù này có thể giải quyết được tà khí, trong mắt các nàng lập tức hiện lên vẻ kinh ngạc, rồi chuyển thành niềm vui sướng trào dâng.

Không kìm được xúc động, Bích Cơ bất ngờ nhào tới, nhẹ nhàng hôn lên má Trần Phàm một cái. Trong giọng nói của nàng tràn đầy sự hân hoan và cảm kích: "Cảm ơn ngươi, Trần Phàm!"

Nhưng ngay sau đó, nàng như sực nhớ ra điều gì, cả gương mặt liền ửng đỏ, hai gò má như hai đoá hồng đào chớm nở. Ánh mắt nàng lảng tránh, trong lòng dâng lên một trận ngượng ngùng khó tả.

Còn A Ngân, tuy cũng cảm thấy vô cùng vui mừng, nhưng nàng không giống Bích Cơ bộc lộ trực tiếp như vậy. Nàng chỉ nhẹ nhàng ôm lấy cánh tay của Trần Phàm, mỉm cười ngọt ngào, không nói gì.

Thấy Bích Cơ lúng túng đỏ mặt, A Ngân liền nén không được, khẽ bật cười.

Thật ra, cũng không thể trách các nàng phản ứng như vậy.

Bởi lẽ, Tinh Đấu Đại Sâm Lâm chính là nhà của các nàng.

Từ khi sinh ra, họ đã sống ở nơi này, gắn bó với thiên nhiên và vạn vật xung quanh.

Nhất là Bích Cơ và A Ngân, vốn là những hồn thú có tính cách ôn hòa, luôn chủ trương hòa bình và tránh sát sinh.

Nên chuyện nhìn thấy nhà của mình bị tà khí tàn phá thực sự khiến các nàng đau lòng như bị cắt vào tim.

Thấy không khí tạm thời đã lắng xuống, Trần Phàm liền trầm giọng nhắc nhở:

"Được rồi, các ngươi nhanh dùng Thanh Tẩy Phù đi!"

Nghe lời Trần Phàm, cả ba nàng cũng nhanh chóng thu lại nụ cười, gương mặt trở nên nghiêm túc, không còn nét đùa giỡn nào.

Ngay sau đó, Tử Cơ giang rộng đôi cánh, chở theo Trần Phàm, Bích Cơ và A Ngân cùng bay lên cao, lượn lờ trên không trung để tiến hành công việc.

Trần Phàm thì ngồi xếp bằng trên lưng Tử Cơ, đả tọa để khôi phục nguyên khí, bởi lúc này hắn vẫn chưa thể tự do hành động do dư âm tác dụng phụ của Cường Hóa Đan vẫn còn đè nặng lên thân thể.

Còn lại Bích Cơ và A Ngân, thì thỉnh thoảng sẽ lấy ra một tấm Thanh Tẩy Phù, nhắm chuẩn khu vực tà khí bên dưới rồi thả xuống.

Nơi nào bị ô nhiễm, nơi đó liền được phủ lên ánh sáng của phù chú.

Khi phù chạm đất, liền phát ra những âm thanh xèo xèo khó tả, từng làn khói đen bốc lên, xoắn vặn giữa không trung. Đồng thời, vang lên những tiếng gào rú thê lương, tựa như tiếng hét của những linh hồn tà ác đang bị thanh tẩy, gột rửa.

Sau khi bị phù tiêu diệt, những nơi ấy nhanh chóng trở lại trạng thái "bình thường". Nhưng bình thường ở đây chỉ là không còn bị ô nhiễm bởi tà khí, chứ những cây cỏ đã khô héo, động vật đã chết thì… vẫn không thể sống lại được nữa.

Những con hồn thú ở phía xa xa, tuy chưa thể đến gần khu vực trung tâm vì sợ tàn dư của tà khí, nhưng ánh mắt chúng vẫn chăm chú dõi theo diễn biến đang xảy ra.

Khi phát hiện từng luồng tà khí đặc quánh, đen sì như mực dần dần tiêu tán giữa không trung, tựa như băng tuyết tan chảy trong nắng xuân, ai nấy trong số chúng đều không giấu được vẻ mừng rỡ trên gương mặt dữ tợn.

Một vài con hồn thú còn vô thức phát ra tiếng gầm trầm thấp, không mang theo địch ý mà lại là sự vui sướng, nhẹ nhõm tự đáy lòng — tựa như đã được giải thoát khỏi cơn ác mộng kéo dài.

Ở trung tâm, Đế Thiên lúc này đã hóa hình thành nhân loại, là một nam tử trung niên cao lớn, dáng người như núi lớn sừng sững.

Hắn mang dung mạo anh tuấn, tóc đen dài buông xõa đến thắt lưng, phiêu đãng trong gió như dải lụa bóng mượt.

Đôi mắt của hắn có hai tầng màu rõ rệt: con ngươi màu vàng kim sáng lấp lánh như nhật nguyệt hội tụ, nhưng phần tròng mắt lại là màu đen sâu thẳm như vực sâu không đáy. Sự kết hợp ấy tạo nên một ánh nhìn cực kỳ uy nghiêm, khiến cho bất kỳ ai khi đối diện đều phải cảm thấy bản thân nhỏ bé.

Tuy nhiên, lúc này sắc mặt Đế Thiên lại tái nhợt một cách rõ rệt, làn da vốn mang sắc đồng cổ khỏe mạnh nay lại trắng bệch như giấy, hơi thở cũng yếu hơn so với bình thường.

Đây chính là di chứng của việc mạnh mẽ thiêu đốt tinh huyết trước đó. Dù là hắn có cường đại, cũng phải trả giá rất lớn cho hành động này.

Để hồi phục hoàn toàn, e rằng hắn sẽ phải bế quan thật lâu, thậm chí mất hàng ngàn năm trời nếu chỉ dựa vào tu luyện tự nhiên.

Tất nhiên, nếu như có được thiên tài địa bảo — những linh dược tuyệt thế có thể khôi phục bản nguyên — thì tiến trình đó có thể rút ngắn đi rất nhiều.

Trong lúc thân thể đang dần ổn định, ánh mắt Đế Thiên lại chậm rãi chuyển hướng, dừng lại trên thân ảnh phiêu dật của Tử Cơ đang bay lượn giữa không trung.

Từng lần nàng sải cánh lướt qua những khu vực bị tà khí ăn mòn, trên người nàng liền bay ra vài vệt sáng, rõ ràng chính là Bích Cơ cùng A Ngân và nàng đang thả thứ gì đó xuống.

Dưới mỗi vệt sáng ấy, luồng khí tức đen kịt như ác mộng lập tức bị thanh tẩy, tan biến không chút dấu vết, tựa như chưa từng tồn tại.

Đế Thiên nhíu mày, đôi mắt ánh lên vẻ suy tư sâu sắc, trong lòng khẽ động, thầm nghĩ: "Là do tên nhân loại kia? Hắn có thể chế ra được thứ như vậy sao? Thật sự thú vị... Rất thú vị..."

Hắn không lên tiếng, nhưng trong lòng đã nổi lên từng đợt sóng ngầm.

Trong thiên địa này, không phải chưa từng có nhân loại khiến hắn phải chú ý, nhưng lần này, vị nhân loại kia không chỉ khiến tà khí bị áp chế, mà còn có thể phối hợp với các hồn thú mà không hề xảy ra xung đột, thậm chí khiến Tử Cơ tự nguyện hành động.

Đế Thiên biết rất rõ, Tử Cơ là sinh linh cao ngạo cỡ nào..
