============================================================
Chương 208: Địa Ngục Lộ 8
============================================================

Hồ Liệt Na chỉ cảm thấy toàn thân như đang cưỡi mây đạp gió, nhẹ nhàng bồng bềnh giữa không trung.

Cảm giác ấy khiến tim nàng đập loạn.

Khi nàng cúi đầu nhìn xuống, trong tầm mắt chỉ còn là một màu đen sâu thẳm, căn bản là không thể nhìn thấy con đường, tựa như cả người đang lơ lửng giữa hư vô, phía dưới chính là vực sâu không đáy.

"Hắn điên rồi sao?" Đây là ý nghĩ duy nhất xẹt qua trong đầu Hồ Liệt Na lúc này. Nàng cảm giác được tốc độ của Trần Phàm lúc này đã vượt qua giới hạn thông thường.

Ngay tại khoảnh khắc đó, một chấn động truyền tới từ thân thể, khiến Hồ Liệt Na chưa kịp phản ứng đã cảm nhận được mặt đất dưới chân.

Trần Phàm đã một lần nữa đặt chân vững vàng lên mặt đất. Lúc này, số lượng huyết biên bức đuổi theo phía sau đã ít đi đáng kể, giảm xuống gần một phần mười so với lúc đầu.

Trần Phàm vẫn giữ nét mặt lạnh lùng, hắn dứt khoát thu hồi lại âm dương lĩnh vực, lần này thậm chí không để sót lại chút hào quang nào bên ngoài thân thể.

Không có bất cứ phòng ngự nào, hắn vẫn tiếp tục tăng tốc tiến về phía trước.

Đám huyết biên bức hiển nhiên đã bị đòn phản kích vừa rồi làm cho hỗn loạn, bọn chúng tuy vẫn không buông tha truy đuổi, nhưng lại giống như đang do dự, không dám tùy tiện áp sát.

Khi đuổi theo Trần Phàm và Hồ Liệt Na, chúng luôn duy trì một khoảng cách nhất định. Điều đó khiến tình hình lúc này trở nên an toàn hơn một chút.

"Trần Phàm, ngươi dừng lại một chút. Đến lượt ta cõng ngươi rồi." Hồ Liệt Na mở miệng, giọng điệu kiên quyết. "Như vậy ngươi có thể đối phó với lũ biên bức này tốt hơn. Chúng ta thay phiên phối hợp, mới có thể giảm bớt tiêu hao."

Nàng nằm trên lưng hắn tuy rất thoải mái, nhưng Hồ Liệt Na hiểu rõ, bị đàn huyết biên bức truy sát, tinh thần luôn phải duy trì ở trạng thái tập trung cao độ.

Nếu cứ để Trần Phàm cõng nàng mãi, thể lực tiêu hao sẽ rất lớn, mà đoạn đường phía trước còn chưa biết sẽ gian nan đến mức nào.

"Được." Trần Phàm cũng không khách sáo từ chối.

Mặc dù hiện tại hắn vẫn còn đủ sức, nhưng hắn hiểu rất rõ: phối hợp là cách duy nhất để duy trì sức bền. Địch nhân phía sau cần có hắn ứng phó, còn việc di chuyển thì để Hồ Liệt Na đảm đương là hợp lý nhất.

Sau một cú nhảy nhẹ nhàng, Trần Phàm hạ xuống đất, hai người hoàn thành việc chuyển vị trí.

Hồ Liệt Na học theo tư thế của Trần Phàm lúc nãy, hơi khom lưng, cẩn thận đỡ lấy hắn lên lưng mình. Sau đó, nàng tăng tốc chạy nhanh về phía trước, không chút do dự.

Lúc này, bởi vì huyết biên bức không dám tiếp cận quá gần, nên lực cản do gió từ cánh của chúng tạo ra cũng yếu đi rõ rệt.

Trần Phàm thấy vậy liền thu nhỏ Gậy Như Ý lại. Nếu vẫn duy trì khối lượng lớn như khi hắn sử dụng toàn lực, sợ rằng Hồ Liệt Na sẽ không thể chống đỡ nổi, chỉ vài bước đã gục ngã.

Giống như dự đoán của Trần Phàm, không khí xung quanh dần dần thay đổi.

Từng đợt gió nóng bắt đầu thổi qua, nhiệt độ cũng từ từ tăng lên rõ rệt, không khí càng lúc càng oi bức khó chịu.

Điều này khiến cả Trần Phàm và Hồ Liệt Na đều trở nên cảnh giác hơn. Dù sau lưng vẫn là mối đe dọa từ huyết biên bức, nhưng khí tức dị thường hai bên vách vực mới là điều khiến người ta lạnh sống lưng.

"Chi chi!" — Một tiếng kêu sắc nhọn đột ngột vang lên. Một con huyết biên bức có thân hình lớn nhất trong bầy phát ra âm thanh như ra lệnh.

Chỉ sau một khoảnh khắc, toàn bộ bầy huyết biên bức đều đồng loạt kêu to, âm thanh bén nhọn tựa như mũi kim xuyên qua màng nhĩ, khiến Trần Phàm không khỏi nhíu mày.

Ngay lúc đó, Trần Phàm cảm giác được bước chân của Hồ Liệt Na bắt đầu chậm lại, từng bước trở nên nặng nề, cuối cùng thì dừng hẳn.

"Sợ rằng chúng ta có phiền toái rồi." Hồ Liệt Na thấp giọng nói, ánh mắt chăm chú nhìn về phía trước. Nàng tháo chiếc đai đang buộc chặt Trần Phàm, nhẹ nhàng để hắn xuống đất.

Trần Phàm không chần chừ, rất nhanh cởi bỏ dây buộc bên hông Hồ Liệt Na, xoay người lại nhìn về phía trước.

Ngay khoảnh khắc ánh mắt hắn bắt gặp cảnh tượng phía trước, hai tròng mắt liền co rút lại, hít vào một hơi khí lạnh.

Ngay phía trước bọn họ, bên dưới con đường hẹp, một sinh vật khổng lồ đang lặng lẽ treo mình ở đó.

Hình thể tên gia hỏa này cực kỳ đồ sộ, khiến người ta nhìn vào đã phải rùng mình. Dưới ánh sáng mờ nhạt tỏa ra xung quanh, một lớp ánh sáng ám kim sắc từ trên cơ thể nó chậm rãi lan tỏa.

Sinh vật này có thân hình ước chừng hơn bốn thước, hai cái móng vuốt khổng lồ giống như trụ đá cắm sâu vào mặt đường hẹp.

Mỗi móng vuốt có đường kính ít nhất hơn một thước, sắc bén đến mức có thể cắt xuyên cả tảng đá lớn, bấu sâu vào mặt đất, phát ra từng âm thanh "ken két" khiến da đầu người nghe phải tê dại.

Cả thân thể nó như một khối thép sống, tỏa ra khí tức hung tàn cùng sát ý vô hình, khiến không gian phía trước Trần Phàm và Hồ Liệt Na chợt trở nên ngột ngạt đến đáng sợ…

Khi những con huyết biên bức kia đồng loạt phát ra tiếng thét chói tai như muốn xé rách màng nhĩ, thì ngay lúc đó, thân thể con biên bức khổng lồ nọ — thứ đang ẩn mình trong bóng tối — từ từ mở rộng đôi cánh khổng lồ.

Từng tiếng xương khớp nứt vang lên răng rắc.

Đôi cánh ấy, dài tới mười thước, khi sải ra tựa như che khuất cả ánh sáng.

Hai móng vuốt to lớn đang cắm chặt trên vách đá cũng chậm rãi buông ra, từng mảng đá vụn vỡ nát rơi xuống vực sâu không đáy. Dưới lực đập của đôi cánh ấy, không khí rung chuyển dữ dội, gió rít lên như gào thét.

Rồi thân hình khổng lồ đó từ từ bay lên, sừng sững giữa không trung.

Một con biên bức cực lớn – không chỉ về thể tích mà còn về khí thế — hiện rõ ra trước mắt hai người Trần Phàm và Hồ Liệt Na.

Toàn thân nó phủ một lớp lông mịn màu vàng, thoạt nhìn như được dát bởi một lớp kim loại.

Nhưng điều kinh hãi hơn chính là — nó có đến ba cái đầu!

Mỗi đầu đều mang vẻ dữ tợn, miệng rộng đầy răng nanh, ánh mắt lập loè hồng quang như máu, khiến cho ai nhìn vào cũng cảm thấy sống lưng lạnh toát.

Những con huyết biên bức trên không trung như được triệu hồi, nhanh chóng tản ra rồi đồng loạt bay lượn sau lưng con tam đầu biên bức ấy.

Trần Phàm nhìn cảnh tượng này, khóe miệng cong lên một nụ cười nhạt, khẽ lẩm bẩm: "Đánh tiểu đệ… Xem ra là đại ca phải ra mặt rồi."

Ngay sau đó, Gậy Như Ý trong tay hắn bắt đầu biến hóa, từng luồng ánh sáng lưu chuyển, thân gậy dần biến trở lại hình dáng ban đầu.

Bên cạnh, hai tay Hồ Liệt Na cũng đồng thời khẽ rung, đôi đoản kiếm phát ra quang mang chói mắt.

Cả hai không nói gì thêm, chỉ lặng lẽ đứng đó.

Bỗng nhiên, cái đầu chính giữa của con ám kim tam đầu biên bức phát ra một tiếng rít to, khiến đất đá quanh đó rung động.

Rồi nó bất ngờ giang rộng đôi cánh, nhào tới hướng Trần Phàm và Hồ Liệt Na với tốc độ cực nhanh, không khí như bị xé toạc bởi sức mạnh khủng khiếp.

Mặc dù thân thể khổng lồ còn chưa kịp chạm đất, nhưng khí thế mà nó mang đến đã như cơn bão quét qua, tạo thành kình phong mãnh liệt, mạnh gấp nhiều lần so với toàn bộ đám huyết biên bức trước đó cộng lại.

Ngay trong khoảnh khắc đó, Trần Phàm đã đưa ra phán đoán chuẩn xác:

"Thực lực của con ám kim tam đầu biên bức này… tuyệt đối không thua gì một hồn thú 10 vạn năm!"

Cục diện trước mắt vô cùng bất lợi. Không chỉ phải đối mặt với kẻ địch, mà còn bị giới hạn bởi địa hình hiểm trở.

Cả hai gần như không có chỗ để thoát thân.

"Coi chừng!" Hồ Liệt Na kêu lên.

Nàng thu hồi một thanh đoản kiếm, rồi nhanh chóng lấy ra một sợi dây được chế tác từ vải áo.

Trần Phàm cũng hiểu ý, làm theo động tác của nàng.

Hai người không cần nhiều lời.

Ngay giây tiếp theo, một luồng hào quang chói lọi bỗng bùng phát từ sau lưng Trần Phàm.

Đó là quang mang của âm dương lĩnh vực — đen trắng tương giao, xoay chuyển như nhật nguyệt lưỡng nghi.

Hắn biết, lúc này không thể giữ lại bất kỳ thứ gì nữa. Hắn phải toàn lực ứng chiến!

Lĩnh vực của hắn trong nháy mắt đã lan tỏa ra xung quanh, khuếch tán đến một phạm vi đường kính hơn trăm thước.

Trong khoảnh khắc ấy, không gian như ngừng thở — trận chiến giữa hai người và con quái vật ba đầu chính thức bắt đầu!.
