============================================================
Chương 240: Tinh đấu đại sâm lâm 10
============================================================

Nhưng Vương Thu Nhi lại không suy nghĩ nhiều như Trần Phàm. Trong đầu nàng chẳng có những giả thuyết phức tạp hay nghi ngờ gì sâu xa, mà chỉ đơn thuần cho rằng bản thân quá đen đủi, số xui nên mới tình cờ bị con Ám Ma Tà Thần Hổ kia bắt gặp khi đang dạo chơi. Trong mắt nàng, tất cả chỉ là trùng hợp.

Nàng đang định nói thêm điều gì đó thì bỗng nhớ ra một chuyện, ánh mắt sáng lên, cái đầu nghiêng nghiêng sang một bên, giọng nói ngây thơ mang chút hiếu kỳ vang lên.

"À đúng rồi, vậy ngươi tên là gì nha?"

Trần Phàm nghe vậy liền quay sang nhìn nàng, nở nụ cười nhàn nhạt, giọng nói trầm ổn vang lên.

"Ta gọi là Trần Phàm."

"Trần Phàm à..." — Vương Thu Nhi khẽ lặp lại cái tên ấy, như muốn ghi nhớ thật kỹ trong lòng.

Sau đó, ánh mắt nàng lại chuyển động, tò mò nhìn quanh, rồi hỏi tiếp: "Vậy ngươi đi tới nơi này để làm gì? Chẳng lẽ là đi săn hồn hoàn hả?"

Trần Phàm nhẹ lắc đầu, giọng nói bình thản:

"Không, ta không phải tới đây vì hồn hoàn. Ta đang tìm một thứ quan trọng hơn."

Nghe đến đây, Vương Thu Nhi tò mò càng tăng thêm, nàng nghiêng người tới gần hắn hơn một chút, ánh mắt long lanh, hỏi tiếp: "Vậy ngươi tìm thấy chưa?"

Chưa

Nghe vậy, ba mắt của nàng chớp chớp, hào hứng nói: "Ta rất quen thuộc địa hình trong đây, để ta dẫn ngươi đi tìm nhé! Trong khu vực này, không có góc nào mà ta chưa từng đi qua!"

Thái độ nhiệt tình của nàng khiến Trần Phàm cảm thấy có chút buồn cười, nhưng cũng rất ấm lòng. Hắn gật đầu: "Được, làm phiền ngươi rồi."

Giữa rừng rậm rạp và u ám, hai người – một người, một thụy thú – đã bất giác trở thành đồng hành.

Cứ như vậy, một người một thú sóng vai đồng hành giữa rừng sâu. Nhờ vào khí tức đặc thù của thụy thú tỏa ra từ người Vương Thu Nhi – một loại khí tức thần thánh, cao quý mà sinh linh nơi rừng rậm đều bản năng kính sợ – chuyến hành trình của Trần Phàm trở nên vô cùng yên bình và suôn sẻ.

Dù thỉnh thoảng có bắt gặp vài hồn thú cấp cao, nhưng bọn chúng cũng chỉ từ xa quan sát một chút rồi lặng lẽ né đường mà đi, tuyệt nhiên không có lấy một con dám bén mảng lại gần. Có con thậm chí còn cúi đầu tỏ vẻ kính nể, rồi quay đầu bỏ chạy.

Trần Phàm nhìn thấy cảnh tượng đó trong lòng cũng âm thầm tán thưởng. Quả nhiên thụy thú không phải loài bình thường.

Trên đường đi, Trần Phàm và Vương Thu Nhi vừa đi vừa trò chuyện vui vẻ. Vương Thu Nhi tính cách hồn nhiên, ngây thơ lại hiếu kỳ, suốt quãng đường cứ ríu rít không ngừng, thi thoảng lại hỏi những câu ngô nghê khiến Trần Phàm cũng phải bật cười. Không khí vì thế mà nhẹ nhàng và thân thiết như thể hai người đã quen biết từ lâu.

Thế nhưng —

Khi cả hai đang trò chuyện rôm rả, đột nhiên, một tiếng long ngâm trầm hùng, vang vọng cả khu rừng, như sóng âm xé rách bầu không khí tĩnh lặng.

Ngay sau đó, từ một vùng trời xa xa, một thân ảnh khổng lồ xé gió mà đến.

Là một con rồng thực sự!

Cả thân thể nó dài hàng chục mét, vảy phủ kín toàn thân có màu đen tuyền như mực, ánh lên từng tia hàn quang lạnh buốt dưới ánh sáng mờ nhạt của khu rừng. Xen giữa lớp vảy đen là những đường vân đỏ rực như dung nham đang chảy, mang theo hơi thở của tử vong và hủy diệt.

Không hề báo trước, vừa nhìn thấy Trần Phàm, con rồng liền gầm lên phẫn nộ, giọng nói mang theo uy thế trầm trọng vang lên: "Nhân loại, tránh xa thụy thú ra!"

Câu nói ấy được thốt ra bằng tiếng người, nhưng lại tràn ngập sát ý lạnh lẽo khiến cả không khí cũng như ngưng đọng lại.

Không chờ Trần Phàm phản ứng, nó đã giương cánh lao tới như một tia chớp đen, móng vuốt khổng lồ mang theo uy lực phá núi giáng thẳng về phía Trần Phàm!

Sát khí ngập trời!

Móng vuốt ấy cực kỳ sắc bén, đủ để xé nát cả sắt thép, huống hồ là thân thể của con người. Trần Phàm biết rõ mình không thể lấy thân ra đỡ, trong nháy mắt, hắn nhún chân một cái, thân hình như làn khói bốc lên không trung.

"Đạp Vân Bộ!"

Hắn thi triển bộ pháp đã vô cùng thuần thục, thân ảnh lướt đi như một cơn gió mảnh, dễ dàng tránh được một đòn hung tàn như sấm sét.

Ngay khoảnh khắc hắn vừa thoát khỏi vị trí đó —

ẦM

Một tiếng nổ dữ dội vang lên, đất đá bắn tung tóe, cây cối rung chuyển.

Móng vuốt khổng lồ của con rồng vồ trúng vào một thân cây đại thụ cổ thụ to bằng ba người ôm gần đó. Trong khoảnh khắc, cây đại thụ vỡ nát như giấy vụn, hóa thành vô số mảnh gỗ bay tán loạn trong không khí.

Khung cảnh bỗng chốc trở nên căng thẳng. Trần Phàm trừng mắt nhìn sinh vật trước mặt, trong đầu khẽ nhíu lại. Đây không phải hồn thú bình thường — là một tồn tại vô cùng nguy hiểm!

Con rồng khi thấy Trần Phàm né tránh được một đòn của mình, trong lòng có phần ngạc nhiên.

Nhưng nó cũng không dừng lại quá lâu, nhanh chóng lao tới, thân thể khổng lồ uốn lượn như một bóng đen dài trên nền đất, chỉ vài cái nhún thân đã chắn thẳng trước mặt của Vương Thu Nhi, như muốn nói rõ ràng rằng: "Nếu ngươi muốn động đến nàng, thì trước hết phải bước qua ta."

Hành động đột ngột và quyết liệt khiến không khí xung quanh như đông cứng lại.

Vương Thu Nhi lúc này cũng hoàn toàn bị bất ngờ, mắt tròn xoe, miệng há ra một chút như chưa kịp định thần.

Nhưng ngay sau đó, khi thấy bóng dáng quen thuộc trước mặt, nàng vội vã chạy lên mấy bước rồi đưa tay kéo kéo cánh rồng, giọng lo lắng lẫn hoảng hốt:

"Tử Cơ tỷ tỷ! Đừng đánh, đừng đánh mà! Hiểu lầm! Đây là hiểu lầm thôi!"

Vừa nghe cái tên "Tử Cơ" hai mắt Trần Phàm liền sáng lên, trong đáy mắt lóe lên một tia kinh ngạc cùng hứng thú. Trong lòng hắn lẩm bẩm: "Đây chính là... Địa Ngục Ma Long, Tử Cơ sao?"

Danh xưng Địa Ngục Ma Long, đối với bất kỳ ai trong thế giới hồn thú đều không xa lạ gì. Đó là một tồn tại cường đại có huyết mạch chính thống của chân long, lại sở hữu thuộc tính hắc ám và hủy diệt, được xưng tụng là một trong những tồn tại khủng bố nhất trong giới hồn thú.

Không ngờ hôm nay lại được tận mắt chứng kiến – hơn nữa còn là "tỷ tỷ" thân thiết của thụy thú như Vương Thu Nhi.

Tử Cơ khẽ quay đầu lại, ánh mắt sắc bén như lưỡi dao lạnh lẽo, nhưng khi nhìn thấy Vương Thu Nhi, sát ý trong mắt nàng liền thu liễm đi vài phần, thay vào đó là vẻ quan tâm pha lẫn tức giận.

Ánh mắt nàng đảo qua toàn thân Vương Thu Nhi từ trên xuống dưới, khi nhìn thấy vài vết trầy xước và dấu vết máu loang trên người nàng, thì sắc mặt lập tức trầm xuống, đôi mắt rực lên như dung nham sắp phun trào.

"Làm sao ngươi lại bị thương?" – Giọng nói của nàng lạnh lẽo nhưng đầy lo lắng, giống như đang cố kiềm chế một cơn giận dữ đang gào thét trong lòng.

Vương Thu Nhi thấy vậy thì rụt cổ lại theo phản xạ, như một đứa trẻ bị phát hiện làm điều sai trái. Nhưng nàng vẫn cố gắng giữ vững tinh thần, nhỏ giọng giải thích:

"Chuyện là như thế này..." – Nàng bắt đầu kể lại đầu đuôi sự việc, từ lúc bị Ám Ma Tà Thần Hổ truy sát, đến việc được Trần Phàm cứu giúp như thế nào.

Tử Cơ đứng im bên cạnh lắng nghe, nhưng ánh mắt nàng thì vẫn không rời khỏi Trần Phàm. Trong ánh mắt ấy vừa có sự đánh giá cẩn trọng, vừa có sự đề phòng cao độ, tựa như chỉ cần Trần Phàm có một hành động không đúng, nàng sẽ lập tức ra tay không chút nương tình.

Ngay lúc ấy, trong đầu Trần Phàm đột nhiên vang lên một âm thanh quen thuộc:

Ting ~ [Nhiệm vụ kích hoạt]: Chinh Phục Tử Cơ

Phần thưởng: Bảo vật ngẫu nhiên, Hộp quà Tử Cơ, Điểm khí vận +…

Trần Phàm nghe vậy thì khóe môi hơi nhếch lên, trong lòng cũng không quá bất ngờ.

"Lại là mùi vị quen thuộc…" – Hắn cười thầm trong bụng.

Từ sau lần gieo Tình Chủng thành công với Vương Thu Nhi, hắn đã dần quen với kiểu "Khác biệt giống loài" như thế này.

Chỉ là lần này — mục tiêu của hắn, lại là một con rồng: Địa Ngục Ma Long, Tử Cơ..
