============================================================
Chương 202: Địa Ngục Lộ 2
============================================================

Máu tươi không ngừng tuôn chảy, từng giọt rơi xuống mặt đất. Phần lớn lượng máu ấy dần tụ lại thành dòng, tựa như một con suối nhỏ, chảy xuôi theo những ống dẫn nhỏ bằng kim loại đen sì đã tồn tại sẵn dưới lòng đất, dẫn hướng một cách chuẩn xác đến trung tâm của Sát Lục Trường.

Nếu nhìn kỹ, có thể dễ dàng thấy vô số chất lỏng đỏ như máu ấy không chảy một cách tự nhiên, mà lại giống như hàng trăm hàng ngàn chiếc đầu rắn nhỏ đang uốn éo.

Mỗi dòng máu là một sinh mạng đã bị cướp đi, tất cả đang được quy tụ về một điểm – nơi mà Địa Ngục lộ chuẩn bị được mở ra.

Trong lúc đó, thanh âm trầm thấp, khàn khàn của Sát Lục Chi Vương vang vọng:

"Có thể trở thành tế phẩm của Địa Ngục lộ khi mở ra, chính là vinh quang của bọn chúng."

Lúc này, những tiếng kêu thảm thiết đã dần dần biến mất.

Toàn bộ Sát Lục Trường rơi vào tĩnh lặng. Ngoại trừ ba người còn đứng đó – Trần Phàm, Hồ Liệt Na và Sát Lục Chi Vương – nơi đây đã hoàn toàn không còn tồn tại người sống.

Dòng máu chảy đến giữa sân đấu không hề theo một hướng thẳng tắp như bình thường.

Từ lúc nào đó, mặt đất cứng rắn đã xuất hiện từng đạo khe rãnh mảnh như tơ, tạo thành các vệt lõm kỳ dị.

Máu tươi theo những rãnh ấy lan rộng ra. Dần dần, một đồ án khổng lồ đỏ rực như máu hiện ra giữa trung tâm Sát Lục Trường, từng nét vẽ tà dị đến cực điểm.

Trần Phàm cùng Hồ Liệt Na lúc này lại đang đứng ngay trong lòng của đồ án ấy.

Vì ở trong tâm của hình vẽ, hai người rất khó để nhìn ra toàn cảnh.

Thế nhưng, với tu vi mạnh mẽ cùng công pháp vượt xa kẻ thường, tinh thần lực của bọn họ đủ để phá vỡ giới hạn thị giác, phóng ra như tấm lưới vô hình lan tỏa trong không gian.

Không hẹn mà cùng, cả hai đồng thời nhắm mắt lại, vận dụng tinh thần lực để quan sát đồ án máu quỷ dị kia từ góc nhìn trên cao. Trong chớp mắt, một hình ảnh hiện ra trong ý thức hai người.

Đó là hình dáng của một sinh vật được khắc họa bằng sinh mạng của hàng ngàn con người.

Nhìn qua thì có chút giống một loài chim, thế nhưng quan sát kỹ hơn mới thấy nó tuyệt không đơn giản như thế.

Đôi cánh khổng lồ dang rộng như che phủ bầu trời, từng sợi vũ mao đều thấm đẫm hắc khí và sát ý, còn móng vuốt thì sắc nhọn như lưỡi đao.

Cái mỏ cong lại hung lệ vô cùng, mà đáng sợ nhất chính là đôi mắt – trống rỗng nhưng ẩn giấu sự cuồng nộ.

Đây tột cùng là gì?

Hồ Liệt Na thầm hỏi, trong lòng dâng lên một cơn lạnh lẽo. Nàng chưa kịp suy nghĩ sâu xa, thì...

Ầm

Đột nhiên, đôi mắt của con chim khổng lồ trong đồ án kia đột ngột sáng rực lên.

Tinh thần lực của Trần Phàm và Hồ Liệt Na trong khoảnh khắc ấy tựa hồ bị một cỗ lực lượng vô hình đè ép, cả hai như bị nhấn chìm vào hư không, mất đi cảm giác kiểm soát thân thể.

Một đạo hồng quang khổng lồ phóng lên không trung, tựa như cột sáng xuyên phá thiên địa, rồi trong nháy mắt bao phủ lấy thân thể Trần Phàm và Hồ Liệt Na, kéo bọn họ vào bên trong đồ án.

Thế giới xung quanh đột nhiên trở nên mơ hồ, cảm giác không gian, thời gian đều vặn vẹo.

Giữa lúc ý thức bị kéo vào hư vô, bên tai Trần Phàm và Hồ Liệt Na vẫn vang vọng một tiếng cười trầm thấp.

"Chúc các ngươi may mắn tại Địa Ngục lộ."

Trong khoảnh khắc tinh thần lực bị nghiền nát, Trần Phàm cuối cùng cũng đã nhớ ra đồ án hình chim kia, không phải một sinh vật bình thường, mà là hình ảnh của một con biên bức.

Ngay khi còn chưa kịp phản ứng, huyết hồng sắc dữ dội từ bốn phương tám hướng đã ùn ùn kéo đến, như muốn nuốt chửng lấy cả không gian.

Dưới sự thôn phệ vô hình đó, Trần Phàm cùng Hồ Liệt Na đồng thời cảm giác hai chân mình như rời khỏi mặt đất, cơ thể mất đi trọng lực mà lơ lửng giữa không trung.

Mọi thứ xung quanh đột ngột trở nên nhòe mờ, hư ảo.

Không gian, thời gian, ánh sáng, âm thanh—tất cả như bị bóp méo, biến mất trong một cái chớp mắt.

Từng cảm giác vốn thuộc về cơ thể—như thị giác, thính giác, xúc giác—giờ phút này đều bị phong tỏa hoàn toàn.

Chính trong khoảnh khắc đó, cảm giác không thể điều khiển nổi thân thể mình trở thành một loại thống khổ vô hình mà cực kỳ rõ rệt.

Nỗi sợ hãi không tên, từ sống lưng lên đến đỉnh đầu, chậm rãi lan tràn trong lòng bọn họ.

Sự bất lực và tuyệt vọng đó khiến người ta cảm giác bản thân như một cái xác không hồn đang rơi xuống vực sâu vô tận.

Bọn họ lúc này hoàn toàn không thể nhìn thấy một cảnh tượng kỳ dị đang diễn ra trên thân thể mình—sát khí vốn ngập tràn trong huyết mạch, giờ đây lại tự động bốc lên, tụ lại quanh cơ thể, ngưng tụ thành một tầng bạch quang nhàn nhạt, bao phủ lấy cả Trần Phàm và Hồ Liệt Na như một chiếc kén bảo hộ.

Chính là luồng sát khí ấy, đã kịp thời dựng lên một tấm chắn.

Nếu không có nó tồn tại, e rằng ngay khoảnh khắc huyết khí thôn phệ ập đến, thân thể và tinh thần của hai người đã bị nuốt trọn, hóa thành tro bụi trong huyết vụ kia rồi.

Thế nhưng sát khí chỉ là tầng bảo hộ thứ nhất.

Sau khi Trần Phàm chủ động phóng thích Lĩnh Vực của bản thân, thân thể hắn lập tức hiện ra thêm một tầng hào quang khác— đen — trắng xen lẫn, xua tan một phần bóng tối.

Đây chính là Lĩnh Vực của Âm Dương Nhãn!

Tầng hào quang này tuy không quá mãnh liệt như hỏa diễm hay bạo liệt như sấm sét, nhưng lại mang theo một khí tức vô cùng ôn hoà và ổn định, tựa như có thể cân bằng mọi thứ.

Nó kiên cố đến không thể phá vỡ.

So sánh với khí tức tà ác, âm u, đầy âm lãnh trong luồng huyết quang đang bao trùm bầu trời, thì tầng hào quang mà Trần Phàm tỏa ra lại hết sức huyền ảo.

Nó không chỉ ngăn cách hoàn toàn hắn khỏi huyết quang đang cuốn trôi mọi vật, mà còn chặt chẽ cách ly với sát khí cuồn cuộn quanh người, giống như đang tự xây nên một vùng lĩnh vực độc lập không thể xâm phạm.

Hai tầng bảo hộ—một âm, một dương, giao hòa cùng tồn tại trên thân thể Trần Phàm.

Bởi vậy, mặc dù Trần Phàm hiện tại hoàn toàn không thể cảm nhận rõ ràng mọi sự việc đang diễn ra bên ngoài, nhưng nhờ vào sát khí bị cách trở bên ngoài thân thể, hắn đã không còn bị ảnh hưởng như trước.

Nhờ đó, cơ thể Trần Phàm dần trở nên nhẹ nhõm, thư thái hơn rất nhiều.

Không rõ đã qua bao lâu. Trong trạng thái đó, thời gian như tan chảy thành một dòng chậm chạp, vô định.

Nhưng rồi—bất chợt, một cơn chấn động dữ dội tựa bất ngờ quét qua toàn thân hắn.

Khiến mọi giác quan bị đóng băng bỗng dưng đồng loạt thức tỉnh.

Ánh sáng từ bốn phía bắt đầu quay trở lại, nhưng không còn là huyết quang dày đặc như trước, huyết quang kia đang từ từ tan biến.

Khi Trần Phàm và Hồ Liệt Na hoàn toàn tỉnh táo trở lại, bọn họ lập tức mở mắt, đồng loạt nhìn quanh với vẻ cảnh giác.

Chỉ một cái đảo mắt, hai người nhanh chóng phát hiện ra: bản thân đang đứng trên một bình đài hình tròn.

Bình đài này không lớn—đường kính chỉ khoảng năm thước—nhưng lại cực kỳ bằng phẳng.

Bốn phía bình đài là một khoảng tối đen như mực, không thể nhìn thấy tận cùng.

Chính giữa nơi họ đang đứng, âm khí và huyết khí như đang lặng lẽ dao động, khiến lòng người bất giác căng thẳng, như thể bất cứ lúc nào cũng có thể xảy ra điều gì đó ngoài dự liệu..
