============================================================
Chương 288: Đồng minh?
============================================================

/\È}Āồng minh?

Ngay khoảnh khắc vừa nhìn thấy nàng, trong đầu Trần Phàm bất chợt vang lên âm thanh điện tử quen thuộc của hệ thống:

Ting~! Kích hoạt nhiệm vụ đặc biệt: Chinh phục Tuyết Đế!

Dòng chữ sáng rực hiện lên trong giao diện hệ thống, kèm theo đó là thông tin phần thưởng:

Nhiệm vụ: Chinh phục Tuyết Đế

Phần thưởng: Hộp quà Tuyết Đế, ngẫu nhiên bảo vật, điểm Khí Vận...

Nhiệm vụ và phần thưởng vẫn như trước.

Tuy nhiên, Trần Phàm chỉ liếc nhìn một chút, sau đó lạnh nhạt gạt đi, không quá để tâm.

Ngay lúc này, từ sâu bên trong hang động, Tuyết Đế cũng nhẹ nhàng xoay người lại, ánh mắt lạnh giá như ngàn năm băng sương, trực tiếp nhìn về phía Trần Phàm cùng chúng nữ.

Đôi mắt nàng mang theo khí tức lạnh đến rợn người, như thể chỉ một cái liếc mắt cũng đủ khiến người khác đóng băng trong khoảnh khắc.

Ánh mắt ấy không có lấy một tia dao động, cũng không hề mang theo cảm xúc thông thường như tò mò, nghi ngờ hay cảnh giác. Thứ hiện hữu trong đôi mắt đó — chỉ là một sự thờ ơ.

Chính sự lạnh nhạt tuyệt đối đó, lại càng khiến Tuyết Đế trở nên cao ngạo và xa cách hơn bao giờ hết — như một vị thần đang đứng trên đỉnh tuyết nguyên, không ai có thể chạm tới.

Dựa theo nguyên tác, Trần Phàm biết rất rõ rằng Tuyết Đế không phải là kẻ vô tình như vẻ ngoài.

Tuy bề ngoài nàng luôn toát ra khí tức băng lãnh đến rợn người, nhưng sâu thẳm bên trong, nàng không phải là người vô cảm.

Tuyết Đế là sinh linh do thiên địa thai nghén, từ khi sinh ra đã sống cô độc, chưa từng một lần được cảm nhận hơi ấm của tình thân, càng chưa từng biết đến sự quan tâm hay chăm sóc từ bất kỳ ai.

Trời sinh đã cường đại, nhưng cũng trời sinh cô độc, xung quanh chỉ có băng tuyết và gió lạnh, dần dà khiến tâm tính nàng trở nên lãnh đạm.

Chính vì điều đó, Trần Phàm không hề chần chừ — hắn biết, để chạm đến trái tim Tuyết Đế, phải gieo vào đó một hạt giống cảm xúc, thứ mà nàng chưa từng có. Ngay lập tức, Trần Phàm sử dụng Tình Chủng.

Chỉ thấy một vệt sáng như sợi tơ bạc từ giữa mi tâm Trần Phàm phóng lên, nhẹ nhàng bay lượn giữa không trung như cánh bướm trong gió, rồi lao thẳng về phía Tuyết Đế, chui vào giữa mi tâm nàng.

Bên phía Tuyết Đế, từ khi cảm nhận được sự hiện diện của đoàn người, nàng đã âm thầm quan sát từ xa. Tuyết Đế vốn có linh giác cực kỳ nhạy bén, vừa thấy Bích Cơ và Tử Cơ xuất hiện, nàng đã lập tức nhận ra.

Tuy không thân thiết, nhưng khí tức của họ Tuyết Đế chưa từng quên.

A Ngân thì nàng chưa từng gặp, nhưng chỉ cần liếc mắt, Tuyết Đế đã nhận ra khí tức hồn thú thuần túy toát ra từ người nàng.

Tuy nhiên, điều khiến Tuyết Đế không thể hiểu nổi, là tại sao những hồn thú có thể hoá hình này lại đi cùng với một tên nhân loại?

Hắn là ai?

Tuy khí tức trên người hắn không cường đại, nhưng Tuyết Đế vẫn cảm nhận được một cảm giác nguy hiểm mơ hồ.

Nó không cụ thể, không rõ ràng, nhưng trực giác của nàng vốn luôn chuẩn xác, lại không thể nào xem thường.

Đang trong dòng suy nghĩ mông lung, bỗng nhiên một cảm giác kỳ lạ cuộn trào từ sâu trong nội tâm nàng.

Một luồng hơi ấm như ánh nắng mặt trời, lặng lẽ len lỏi qua lớp phòng bị băng giá, làm nàng khựng lại trong thoáng chốc. Trái tim nàng, vốn luôn yên lặng như mặt hồ đóng băng, bất giác khẽ rung lên.

Đúng lúc ấy, Bích Cơ và Tử Cơ đồng loạt lên tiếng, nụ cười dịu dàng hiện lên môi hai nàng: "Lâu rồi không gặp, Tuyết Đế..."

Giọng nói quen thuộc ấy tựa như đánh thức nàng khỏi cơn mê, khiến ánh mắt lạnh băng của Tuyết Đế dần có tiêu cự trở lại. Khi nàng hướng mắt về phía Trần Phàm, bất chợt trong lòng nàng dâng lên một cảm giác rất kỳ quái — không phải cảnh giác, không phải xa lánh, mà là một tia thân thiết mơ hồ, một loại xúc cảm mà nàng chưa từng biết đến, cũng không lý giải nổi vì sao lại có.

Bích Cơ và Tử Cơ cũng nhận ra ánh mắt có chút dị thường của Tuyết Đế, trong lòng nảy sinh nghi hoặc, nhưng hai nàng cũng không để tâm quá nhiều, vẫn giữ nguyên nụ cười rồi nói tiếp: "Lần này chúng ta đến đây, là có chuyện muốn thương lượng với ngươi cùng Băng Đế..."

Lời vừa nói ra, ánh mắt của Tuyết Đế lập tức thu lại, thần sắc trở nên nghiêm túc hơn vài phần. Từ khí chất thanh cao trở lại dáng vẻ vương giả băng tuyết.

"Chuyện gì mà các ngươi phải đến tận đây để nói?"

Giọng nói của nàng vẫn lạnh, nhưng không còn là sự bài xích. Nàng cũng rất rõ, Bích Cơ và Tử Cơ xưa nay không dễ dàng rời khỏi nơi ẩn cư, nếu không phải chuyện lớn, tuyệt đối sẽ không cùng nhau xuất hiện.

Ánh mắt nàng khẽ chuyển, một lần nữa dừng lại nơi Trần Phàm, ánh nhìn sâu hơn một chút, rồi trầm giọng nói tiếp:

"Lại còn mang theo một tên nhân loại nữa..."

Lời nói ẩn chứa vẻ nghi ngờ, bởi nàng không hiểu, tại sao hồn thú lại đi cùng nhân loại.

Nhưng kỳ lạ thay, cái cảm giác mơ hồ thân thiết vẫn len lỏi trong lòng nàng, không cách nào xua tan được.

Thấy Tuyết Đế đưa ra câu hỏi mang hàm ý dò xét, Bích Cơ và Tử Cơ không vội đáp, mà chỉ liếc mắt nhìn nhau, khẽ mỉm cười, ánh mắt chứa đựng vẻ tinh nghịch như đã dự đoán trước tình huống này.

Sau đó, cả hai đồng loạt quay sang nhìn Trần Phàm, ánh mắt mang theo ý tứ sâu xa, rồi chậm rãi đáp:

"Chuyện lần này… chính là do Trần Phàm đề xuất."

Câu nói vừa dứt, ánh mắt Tuyết Đế lập tức dao động. Trong lòng nàng hiện lên một tia kinh ngạc lẫn nghi hoặc — một nhân loại… lại là người đứng sau lời đề nghị này?

Lại còn là chuyện quan trọng đến mức khiến hai vị hồn thú như Bích Cơ và Tử Cơ cùng nhau đến gặp nàng?

Ánh mắt băng lãnh của Tuyết Đế lập tức chuyển về phía Trần Phàm, trong đôi mắt trong veo như mặt hồ băng ngàn năm ấy hiện lên vẻ dò xét, nàng không nói gì, nhưng rõ ràng đang chờ đợi một lời giải thích.

Trước ánh nhìn của nàng, Trần Phàm vẫn điềm tĩnh vô cùng, hắn khẽ bước lên phía trước một bước, hai tay từ tốn chắp ra sau lưng. Giọng nói của hắn vang lên: "Ta muốn các ngươi… trở thành đồng minh của ta!"

Một lời tuy ngắn gọn, nhưng lại khiến bầu không khí trong hang động khẽ chấn động. Tuyết Đế nhíu mày, lần đầu tiên trong nhiều năm, nàng không thể hiểu nổi suy nghĩ của một con người. Đôi mắt nàng khẽ nheo lại, băng quang lưu chuyển, chất vấn:

"Đồng minh?"

Giọng điệu của nàng mang theo vẻ nghi ngờ rõ rệt, một nhân loại, lại muốn kết minh với hồn thú?

Đây là chuyện chưa từng có tiền lệ từ trước đến nay.

Trần Phàm cũng biết rõ nghi hoặc trong lòng nàng, vì vậy hắn không vòng vo, mà bắt đầu chậm rãi trình bày về mục đích của mình giống như khi nói với Cổ Nguyệt Na.

Hắn nói đến lòng tin, sự tôn trọng giữa các chủng tộc, và khát vọng phá bỏ rào cản giữa nhân loại và hồn thú.

Rồi, như để chứng minh cho sự ủng hộ đã có, Trần Phàm lấy ra một vật từ Giới Châu, đó là tấm vảy mà Cổ Nguyệt Na đã đưa cho hắn.

Hắn giơ tấm vảy ra trước mặt Tuyết Đế, không nói thêm lời nào, để nàng tự cảm nhận.

Lập tức, khí tức và uy áp đáng sợ từ mảnh vảy tràn ra.

Ngay khoảnh khắc khí tức ấy lan toả, sắc mặt Tuyết Đế thoáng biến đổi, đôi mắt vốn luôn điềm tĩnh khẽ dao động.

Nàng không thể không cảm nhận ra khí tức của "ngài ấy" — Cổ Nguyệt Na, tồn tại khiến ngay cả nàng cũng phải nể trọng.

Tuyết Đế trầm mặc vài giây, rồi nhẹ giọng nói, trong thanh âm ẩn chứa vẻ thừa nhận..
