============================================================
Chương 207: Địa Ngục Lộ 7
============================================================

Dưới bóng tối lạnh lẽo của Địa Ngục Lộ, trong khi không khí tà dị bên ngoài, thì bên trong Âm Dương Lĩnh Vực của Trần Phàm, lại cực kỳ bình yên.

Một luồng khí tức ôn hoà dịu nhẹ lan tỏa, đem đến cảm giác ấm áp và dễ chịu, khiến bất an trong lòng nàng cũng nhờ đó mà dần tan biến.

Trần Phàm vẫn duy trì sự tỉnh táo, hắn vững vàng khống chế phạm vi của lĩnh vực.

Lấy hắn làm trung tâm, Âm Dương Lĩnh Vực chỉ khuếch tán trong bán kính năm mươi thước, không lớn nhưng lại vững như thành đồng vách sắt. Trong phạm vi đó, hắn chính là chúa tể tuyệt đối.

Những con huyết biên bức không cam lòng, tiếp tục thử nghiệm. Chúng phát động thêm hai lần công kích nữa, từng đợt từng đợt lao vút vào.

Nhưng tất cả đều vô ích. Chỉ cần bước vào phạm vi của lĩnh vực, năng lực đặc thù – vốn là chỗ dựa lớn nhất của chúng – lập tức bị triệt tiêu hoàn toàn. Chúng như bị cắt đứt cảm giác định hướng, bay loạng choạng như kẻ say rượu.

Thậm chí, ngay cả năng lực phi hành vốn dĩ linh hoạt tuyệt luân cũng trở nên cứng ngắc, chậm chạp như bị giam hãm, càng không cần nói đến chuyện phát động công kích hai người.

Mà chỉ cần một lần sơ hở, Gậy Như Ý trong tay Trần Phàm sẽ quét ra một kích mang theo uy năng to lớn, trực tiếp đánh rơi bất kỳ con huyết biên bức nào đến gần trong phạm vi mười thước. Không có một cá thể nào có thể vượt qua "vòng bảo hộ" đó.

Thoạt nhìn thì Trần Phàm vẫn bình tĩnh, vẻ ngoài nhàn nhã như thể đang ung dung tản bộ. Nhưng thực tế, hắn đang phải chịu đựng áp lực cực lớn. Loại lĩnh vực cường đại này đúng là lợi hại, nhưng lại có nhược điểm chí mạng – tiêu hao tinh thần lực cực kỳ khủng khiếp.

Nếu không phải trong người hắn có đan dược cao cấp giúp khôi phục tinh thần lực nhanh chóng, thì chỉ sợ đến lúc này, hắn đã sớm không thể duy trì nổi.

Với thực lực hiện tại, duy trì lĩnh vực trong thời gian dài vẫn là một gánh nặng rất lớn đối với hắn. Nhất là khi phạm vi càng mở rộng thì tiêu hao càng trở nên nghiêm trọng.

Chính vì vậy, Trần Phàm bắt buộc phải chọn giải pháp tối ưu nhất: thu nhỏ phạm vi lĩnh vực, chỉ để lũ huyết biên bức tiến vào trong phạm vi tiêu hao tinh thần lực ít nhất, mà vẫn đảm bảo hiệu quả khống chế và bảo hộ cho bản thân lẫn Hồ Liệt Na.

Dẫu vậy, hắn vẫn không dám chủ quan. Địa Ngục Lộ là nơi hiểm ác, khôn lường. Ai biết phía sau còn có những sinh vật đáng sợ nào đang chờ đợi?

Cho nên, ngay từ đoạn đầu, hắn đã cẩn thận từng bước tiết kiệm tinh thần lực, giữ vững trạng thái chiến đấu cao nhất trong thời gian lâu nhất có thể.

Những con huyết biên bức kia, tuy chỉ là hồn thú, nhưng lại thể hiện ra trí tuệ vượt xa thông thường.

Sau khi liên tục bị đánh bại trong ba lần dò xét, chúng đã dần tỉnh ngộ.

Không còn liều lĩnh xông thẳng vào như lúc đầu nữa, chúng chuyển sang lượn vòng ở rìa ngoài, không ngừng vỗ cánh tung ra những luồng khí lưu hỗn loạn, như thể đang cố phá rối sự ổn định của lĩnh vực.

Chúng không rời đi, nhưng cũng không tiến lên – giống như một sói đói nhẫn nại rình mồi, đang chờ cơ hội thích hợp để tung ra cú đòn chí mạng.

Trần Phàm thầm mong lũ huyết biên bức có thể trực tiếp phát động công kích về phía hắn, bởi ít nhất như vậy còn dễ ứng phó hơn là cứ bị quấy nhiễu một cách dai dẳng.

Chúng cứ bay vòng vòng, không ngừng tạo áp lực tâm lý và chiến thuật lên hắn và Hồ Liệt Na.

Sự phiền nhiễu kéo dài ấy khiến cho cả hai người càng lúc càng lâm vào hoàn cảnh bị động, khó khăn chồng chất.

Vì muốn phá vỡ thế giằng co, Trần Phàm thử mạo hiểm, lặng lẽ rút bớt một phần lực lượng đang duy trì Âm Dương Lĩnh Vực, khiến phạm vi ánh sáng đen trắng thu nhỏ lại vài phần, hy vọng điều đó sẽ hấp dẫn lũ huyết biên bức, khiến chúng tưởng hắn đã yếu đi mà lao tới.

Thế nhưng lũ huyết biên bức lại cực kỳ thông minh, vượt xa tưởng tượng của người thường.

Chúng không hề bị dụ. Chỉ cần vẫn còn ánh sáng đen trắng — biểu tượng của Âm Dương Lĩnh Vực còn hiện hữu — thì dù chỉ le lói, chúng cũng cẩn thận thủ thế, tuyệt đối không bước vào trong.

Trước đó, mấy lần lao đầu vào lĩnh vực đã khiến bọn chúng tổn thất không ít, nhiều đồng loại bị trọng thương, thậm chí mất mạng.

Nhưng dù vậy, tổng thể số lượng của huyết biên bức vẫn cực kỳ khổng lồ, áp đảo về mặt số lượng.

Trần Phàm và Hồ Liệt Na đều hiểu rõ: chỉ cần bị một con huyết biên bức cắn trúng, thì hậu quả sẽ vô cùng nghiêm trọng, độc tố trong thân thể của chúng có thể làm cho cơ thể sụp đổ trong nháy mắt, tuyệt đối không thể xem nhẹ.

"Lũ biên bức này thật ghê tởm." Hồ Liệt Na nghiến răng, tức giận nói.

Nhưng nàng lại bất lực. Thủ đoạn công kích của nàng phần lớn là cận chiến, cần tiếp xúc gần mới phát huy uy lực, mà trong hoàn cảnh hiện tại thì không tài nào áp sát được lũ quái vật đang bay lượn trên không kia.

Nàng muốn giúp Trần Phàm, nhưng lại chỉ có thể đứng nhìn, trong lòng vừa lo lắng, vừa áy náy.

Trần Phàm quay đầu lại, thấp giọng dặn dò:

"Ngươi không nên cử động, bảo trì thân thể ổn định, bảo vệ tốt bản thân. Nếu bọn chúng không chủ động tấn công, chúng ta cứ tiếp tục tiến lên."

Dứt lời, Trần Phàm nhẹ nhàng nâng thân thể Hồ Liệt Na lên, cõng nàng trên lưng.

Sau đó, hắn nghiêng người lấy đà, bắt đầu lao nhanh về phía trước, bước chân trầm ổn nhưng tốc độ lại như sấm chớp.

Lúc này hắn không còn giữ tốc độ di chuyển bình thường nữa, mà toàn lực tăng tốc, gần như dùng đến tốc độ cực hạn của bản thân.

Âm Dương Lĩnh Vực quanh người hắn cũng thu nhỏ lại, chỉ duy trì phạm vi khoảng mười thước, nhằm giảm thiểu tiêu hao tinh thần lực và tăng tính linh hoạt.

Con đường dưới chân vốn hẹp đến đáng sợ, chỉ rộng nửa thước, như một sợi dây treo giữa vực sâu, nhưng Trần Phàm vẫn khéo léo lướt đi không chút do dự.

Hành động bất ngờ của Trần Phàm khiến cho lũ huyết biên bức vô cùng kinh ngạc, chúng vốn đang vờn quanh theo dõi, không ngờ hắn lại bất thình lình tăng tốc.

Theo bản năng, một lượng lớn huyết biên bức đồng loạt lao vút đuổi theo, phát ra âm thanh rít gào chói tai, như đám dã thú ngửi thấy mùi máu tươi.

Thế nhưng, đúng vào thời điểm mà chúng sắp áp sát hai người thì…

Thân thể Trần Phàm đột nhiên dừng lại.

Cả người hắn xoay ngoắt về phía sau, lực quán tính khiến thân thể Hồ Liệt Na bay lên trên không.

Ngay khoảnh khắc đó — Âm Dương Lĩnh Vực vốn thu nhỏ trong mười thước lập tức bạo phát, ánh sáng đen trắng nổ tung, lan ra đến phạm vi trăm thước.

Gậy Như Ý toả ra kim quang như đao kiếm sắc bén theo cùng Âm Dương Lĩnh Vực đồng thời phóng xuất, ánh sáng lạnh lẽo như cắt nát hư không.

Khi Âm Dương Nhãn phối hợp cùng Gậy Như Ý, mỗi một cú đánh, mỗi một động tác đều được tối ưu hóa đến cực điểm.

Mỗi cây gậy vung ra đều mang theo sức mạnh như muốn đè sập thương khung.

Trong nháy mắt, tiếng kêu chói tai vang lên dồn dập.

Vì quá nóng lòng truy sát, gần trăm con huyết biên bức đã lao vào phạm vi lĩnh vực khi nó mở rộng.

Một mảnh hàn quang lóe lên, cảnh tượng giống như bầu trời đổ máu — từng thân thể huyết biên bức rơi xuống như mưa, vỡ vụn, máu tươi và cánh rách rơi lả tả, vang vọng cả không gian âm u của Địa Ngục Lộ..
