============================================================
Chương 225: Truy sát
============================================================

Trong lúc Trần Phàm và các nàng đang vui vẻ trò chuyện, thì ở một nơi cách xa đó trên đại lục mênh mông, một cảnh tượng hoàn toàn khác đang diễn ra — căng thẳng, hỗn loạn và tràn ngập sát khí.

Tại một khu rừng rậm rạp, trong làn gió lạnh lẽo lùa qua từng tán cây xào xạc, một bóng người vận hắc y đang lao đi như một cơn lốc, vọt qua từng bụi cây, lướt qua từng cây cổ thụ.

Cả người hắn bịt kín từ đầu đến chân, y phục màu đen ôm sát người, chỉ để lộ đôi mắt sắc lạnh nhưng ánh lên vẻ mệt mỏi và điên cuồng.

Hắn đang thục mạng chạy trốn, hơi thở dồn dập, từng bước chân như dẫm mạnh lên sự sống còn.

Phía sau lưng hắn, từng tiếng động lớn vang lên, đất đá bị xới tung, cây cối bị chém đứt, mảnh vỡ bay tứ tung — năm bóng người đuổi theo sát nút.

Đó là năm tên nam nhân mặc chiến giáp, giáp trụ của họ khắc hoa văn đặc biệt, mỗi người đều tỏa ra khí tức mạnh mẽ đến nghẹt thở, rõ ràng đều là Hồn Đấu La – những cường giả đứng trên đỉnh kim tự tháp của giới hồn sư.

Trong tay bọn chúng đều là vũ khí sắc bén, phần lớn là kiếm, mà mỗi lần vung lên là cây cối xung quanh liền tan thành mảnh vụn.

Một trong năm tên đó – kẻ đi đầu, khuôn mặt lạnh lùng, bỗng hét lớn, tiếng nói vang vọng cả khu rừng: "Đường Tam! Thúc thủ chịu trói đi! Ngươi trốn không thoát đâu!"

Nhưng lời nói ấy chỉ nhận lại sự im lặng đầy coi thường.

Đường Tam không thèm quay đầu, càng không trả lời. Hắn cắn chặt răng, tiếp tục lao về phía trước, nhưng trong ánh mắt lại lóe lên tia ngoan độc.

Đúng vậy — người đang bị truy sát, không phải ai khác, chính là Đường Tam!

Từ sau cái lần đầu tiên hắn đồ sát một ngôi làng nhỏ chỉ để phục hồi sức mạnh, Đường Tam đã cảm nhận được sự hiệu quả của việc hấp thu sinh mệnh của người khác. Hắn phát hiện ra rằng, so với việc khổ cực tu luyện từng bước một, thì việc thôn phệ sinh lực và hồn lực của kẻ khác lại nhanh chóng và dễ dàng hơn nhiều.

Mà điều đáng sợ hơn — là hắn nghiện.

Đường Tam dần trở nên mê muội trong khoái cảm đó, cảm giác khi nuốt lấy sinh mệnh của người khác, khi dòng hồn lực dồi dào tuôn vào cơ thể, khiến hắn mê say.

Hắn bắt đầu liên tiếp ra tay, từ thôn dân, đến hồn sư cấp thấp, rồi dần dần đến cả những người từng là đồng minh — miễn sao có thể cướp đoạt sức mạnh.

Dĩ nhiên, hành vi tàn ác đó đã nhanh chóng gây nên sự phẫn nộ trên toàn đại lục.

Cái tên "Đường Tam" giờ đây đã trở thành biểu tượng của tà ác, là cái tên mà người người nghe thấy đều muốn tru sát.

Trong một lần chạy trốn, hắn vô tình gặp lại sư phụ — Ngọc Tiểu Cương.

Không rõ vì lòng trắc ẩn hay vì tình nghĩa thầy trò, Ngọc Tiểu Cương vẫn lựa chọn đi cùng hắn.

Đương nhiên mục đích thực sự của Ngọc Tiểu Cương thì chỉ có bản thân hắn biết được.

Nhưng tình hình lúc này đang trở nên cực kỳ nguy hiểm.

Đường Tam liếc nhìn ra sau, năm tên Hồn Đấu La vẫn đang không ngừng truy đuổi. Ba ngày ba đêm không nghỉ, cứ như thể đã quyết tâm đuổi đến tận chân trời góc biển, không giết không dừng.

Ngọc Tiểu Cương vì không muốn trở thành gánh nặng – ngay từ khi nhận ra sự truy sát, đã chủ động lẩn trốn khỏi vòng truy kích, tạm thời tách ra để giảm bớt áp lực cho Đường Tam.

Nhưng tình hình cũng chẳng cải thiện bao nhiêu. Đám truy binh này dai như đỉa đói, không những không bị cắt đuôi, mà dường như còn ngày càng áp sát.

Đường Tam nghiến răng, sắc mặt âm trầm. Trong lòng hắn rõ ràng hiểu — nếu không nhanh chóng nghĩ cách thoát thân, sớm muộn gì cũng bị vây bắt, mà đến lúc đó… hậu quả sẽ không tưởng tượng nổi.

Nhờ vào việc điên cuồng thôn phệ sinh mệnh và hồn lực của người khác trong suốt thời gian qua, Đường Tam rốt cuộc cũng đột phá cảnh giới, bước vào Hồn Thánh — một bước tiến lớn, sức mạnh gia tăng rõ rệt, khí thế trên người hắn lúc này đã không còn như trước.

Tuy nhiên, dù có mạnh đến đâu, thì việc một mình hắn đối đầu với năm tên Hồn Đấu La  vẫn là quá mức miễn cưỡng.

Hắn đang ở trong thế tiến thoái lưỡng nan. Phía trước là rừng sâu, không biết có ẩn họa gì.

Phía sau là năm kẻ truy sát không tha, như năm con sói săn mồi, từng bước một ép sát. Trong lòng hắn cảm thấy hoảng loạn, tuyệt vọng, nhưng vẫn cố giữ bình tĩnh, nghiến răng tiếp tục lao về phía trước.

Ngay vào khoảnh khắc ngột ngạt ấy —

Vù

Một âm thanh xé gió vang lên như lôi đình giáng xuống.

Chưa kịp phản ứng, một vật thể to lớn, đen thùi lùi, tràn ngập uy áp từ trong rừng vọt ra — là một cái búa!

Không ai thấy được nó bay từ đâu tới, chỉ thấy một đường cong chí tử như muốn xé rách không gian, lao thẳng vào một tên Hồn Đấu La đang truy đuổi gần nhất.

ẦM

Không có bất kỳ cơ hội né tránh hay phòng ngự nào.

Cái búa khổng lồ ấy đập thẳng vào đầu người kia.

Trong nháy mắt, đầu hắn bị nghiền nát, não tương văng tung tóe, thân thể còn chưa kịp đổ xuống đất đã chết không nhắm mắt.

Cảnh tượng máu me và kinh hoàng đó khiến bốn tên còn lại như bị sét đánh, toàn thân cứng đờ.

Bọn chúng lập tức dừng lại, trong mắt tràn ngập sợ hãi — rõ ràng, đó không phải là một đòn công kích bình thường, mà là sát chiêu của cường giả tuyệt đỉnh!

Còn Đường Tam thì trừng lớn hai mắt — bởi vì hắn nhận ra thứ vừa giết chết đối phương là một cái chùy giống võ hồn của hắn!

Ngay khoảnh khắc đó, một giọng nói quen thuộc vang lên từ trong rừng cây phía xa: "Tiểu Tam đừng sợ, vi sư đã tìm hỗ trợ cho ngươi đây."

Giọng nói đó — không ai khác ngoài Ngọc Tiểu Cương!

Theo sau tiếng nói, hai bóng người từ trong bóng râm bước ra.

Người đi trước là một nam nhân đầu húi cua, ánh mắt sắc sảo mà nghiêm nghị, chính là Ngọc Tiểu Cương.

Người còn lại thì khác hẳn — toàn thân lôi thôi, quần áo rách rưới, râu tóc xồm xoàm như mấy tháng chưa tắm, nhưng trong đôi mắt lại ẩn chứa sát ý lạnh lẽo như băng sương, khí tức uy nghiêm đến nghẹt thở.

Chỉ cần một ánh nhìn thoáng qua, Đường Tam đã há hốc mồm, cả người cứng đờ, ánh mắt dại đi vì quá mức chấn động:

"Phụ thân?!"

Hắn không thể tin nổi vào mắt mình.

Người trước mắt đây — rõ ràng là phụ thân của hắn, Đường Hạo! Nhưng... chẳng phải phụ thân chỉ là một thợ rèn bình thường sống trong một ngôi làng nhỏ sao?

"Tiểu Tam à," Đường Hạo gằn giọng, nét mặt vẫn bình tĩnh như thể đã quen với sát phạt, "có chuyện gì thì lát nữa hẵng nói. Ta sẽ xử lý bọn này trước."

Đường Tam còn chưa kịp mở miệng phản ứng, thì bóng người kia đã hóa thành một cơn gió lốc.

Trong chớp mắt — Đường Hạo đã xuất hiện trước mặt bốn tên Hồn Đấu La còn lại.

Không cho chúng bất kỳ cơ hội nào để lên tiếng hay phản ứng, Đường Hạo giơ cao Hạo Thiên Chùy trong tay — lực lượng như núi non ngàn trượng hội tụ trong một kích, áp bức đến nỗi không khí xung quanh như vỡ vụn.

"Loạn Phi Phong Chùy Pháp!"

Tiếng hét như sấm rền, gào thét vang vọng khắp khu rừng. Hạo Thiên Chùy xoay tròn như một tia chớp đen, uy thế ngập trời, mang theo lực nghiền nát cả thiên địa, đập thẳng về phía bốn người.

Bốn tên Hồn Đấu La lập tức phản ứng, vội vàng vào tư thế phòng thủ. Nhưng tốc độ của Hạo Thiên Chùy quá nhanh, quá mạnh, mang theo trọng lượng và khí thế như cả một ngọn núi đổ ập xuống.

ẦM! ẦM! ẦM! ẦM!!!

Bốn tiếng nổ kinh thiên liên tục vang lên, mặt đất rung chuyển, cây cối bật gốc, máu thịt tung tóe.

Cả bốn tên Hồn Đấu La — không một ai sống sót, toàn bộ bị đập thành thịt vụn.

Đường Hạo nhẹ nhàng vẩy nhẹ Hạo Thiên Chùy trong tay một cái — máu tươi dính trên vũ khí lập tức biến mất như chưa từng tồn tại.

Đường Tam lúc này hoàn toàn đứng hình, ánh mắt hắn mở to, miệng há hốc không khép lại nổi.

Hắn không thể tin nổi — người cha mà hắn từng cho là một thợ rèn bình thường, không chỉ là một Hồn Sư, mà còn là Hồn Sư cấp độ rất cao, chỉ bằng mấy chiêu đã nghiền nát năm tên Hồn Đấu La!

Năm tên Hồn Đấu La — nói giết là giết!.
