============================================================
Chương 266: Phản công
============================================================

Điều này chỉ ra một sự thật quan trọng — hạch tâm của sinh vật, điểm yếu trí mạng, vẫn nằm trên đầu như trước!

Không để lỡ thời gian, Trần Phàm truyền đạt phát hiện đó cho mọi người:

"Điểm yếu của nó vẫn ở trên đầu! Không thay đổi!"

Nghe được lời này, cả đám người đồng loạt thở phào một hơi, sự căng thẳng trong ánh mắt giảm đi phần nào.

Tuy tình huống vẫn cực kỳ nguy hiểm, nhưng ít nhất, họ đã nắm được nhược điểm của đối thủ...

Đúng vào khoảnh khắc căng thẳng ấy, khi tất cả còn đang chuẩn bị cho đợt giao tranh tiếp theo, thì tên người cá khổng lồ đột nhiên cử động. Một luồng khí tức dữ dội trào ra, đất đá xung quanh khẽ rung lên.

Nó bắt đầu di chuyển trở lại. Một tiếng rầm vang lên đầy nặng nề khi nó bật dậy từ hố sâu, toàn thân run lên khiến lớp đá giáp bao bọc bên ngoài va chạm nhau phát ra tiếng leng keng. Cả cơ thể đồ sộ của nó trông như một ngọn núi, từng bước từng cử động đều mang theo lực lượng đáng sợ.

Sau khi đứng vững, nó xoay người lại, ánh mắt bừng lên làn sáng đỏ ngầu tà dị, trực tiếp nhìn chằm chằm về phía đám người Trần Phàm, tựa như một hung thần đang khóa chặt con mồi. Sát ý lạnh thấu xương như từng đợt lưỡi dao vô hình rạch thẳng vào không khí, khiến cho ai nấy đều cảm thấy lồng ngực nặng nề.

Không hề báo trước, ngay sau đó, tên người cá gầm lên một tiếng, toàn thân vọt tới. Dù thân hình nó khổng lồ như vậy, nhưng tốc độ lại cực kỳ nhanh, thậm chí còn nhanh hơn so với lúc trước. Chỉ trong tích tắc, bóng dáng của nó như biến mất khỏi vị trí ban đầu, để lại một trận gió lốc quét qua, cuốn tung bụi đất và đá vụn.

Trong lúc lao tới, nó vung tay, chiếc vây sắc bén như một lưỡi kiếm khổng lồ, phản chiếu ánh sáng lấp loáng của ánh mặt trời. Chỉ thấy một đạo ánh sáng xanh lướt qua không trung, vạch thành một vệt kiếm khí dài và lạnh lẽo.

Ngay vị trí Trần Phàm và mọi người đang đứng bị xé toạc ra một đường chém cực lớn, kéo dài đến mười mấy mét, sâu hoắm và sắc ngọt như vừa cắt qua đậu hũ — lớp đất đá bị chia cắt mịn đến không thể tin nổi!

Tuy nhiên, đòn tấn công hung mãnh đó lại không trúng bất kỳ ai. Tất cả đã chuẩn bị từ trước, ai cũng cảnh giác cao độ, thân hình khẽ động một cái là đã tránh né gọn gàng, không để cho đối phương chạm được vào dù chỉ là một sợi tóc. Bọn họ như thể đã luyện tập hàng ngàn lần, phối hợp ăn ý, linh hoạt né khỏi đường kiếm khí đang muốn lấy mạng mình.

Ngay sau khi tránh thoát, A Ngân không chần chừ thêm một giây nào, lập tức tung ra đòn phản công chớp nhoáng.

Với tư cách là một thực vật hệ hồn thú, nàng không mạnh về lực bộc phát hay cận chiến, nhưng sở trường của nàng chính là điều khiển thực vật, tạo ra sự khống chế hoàn hảo và chính xác. A Ngân khẽ nhắm mắt, đôi tay đưa ra trước ngực, tập trung năng lượng ở mức tối đa, cơ thể tỏa ra hào quang xanh lam dịu nhẹ, nhu hòa nhưng ẩn chứa sức mạnh sinh sôi mãnh liệt.

Ngay tức thì, mặt đất dưới chân tên người cá run rẩy, rồi hàng loạt Lam Ngân Thảo bất ngờ mọc vọt lên từ lòng đất, vươn cao như những con rắn, cuộn tròn quanh nhau tạo thành một sợi dây thừng khổng lồ, ánh lên ánh sáng lam nhạt.

Sợi dây ấy chẳng những chắc chắn mà còn tràn đầy linh tính, được A Ngân khống chế cực kỳ chính xác, như một lưỡi roi mang theo sức mạnh trói buộc. Chỉ thấy nàng đưa tay nhẹ vung, sợi dây lập tức bay vút tới, quấn chặt lấy chân phải của tên người cá đang trong đà lao đến.

Kể thì lâu, nhưng tất cả những việc đó chỉ diễn ra trong nháy mắt.

Tên người cá lúc ấy vẫn đang lao về phía trước với tốc độ cao, không hề hay biết chân mình đã bị trói. Đột nhiên, chân phải bị giữ lại, khiến thân thể đồ sộ của nó lập tức mất thăng bằng, lực quán tính khổng lồ không thể dừng lại kịp, thân hình to lớn như ngọn núi đổ sập, lao nhào về phía trước trong tư thế ngã chổng vó.

Một tiếng ầm ầm long trời lở đất vang lên, khi toàn bộ cơ thể khổng lồ của nó đập mạnh xuống mặt đất, tạo thành một trận địa chấn nhỏ, đất đá bay tung tóe, bụi mù lại nổi lên mịt mù — nhưng lần này, là do chính nó tự chuốc lấy.

Trần Phàm, Nhị Minh, Đại Minh, Tử Cơ—bốn người bọn họ sao có thể bỏ lỡ cơ hội ngàn vàng này, khi tên người cá đang mất thăng bằng, thậm chí còn vừa mới ngã nhào xuống đất. Một đối thủ cường đại như thế, chỉ cần để nó có thời gian lấy lại nhịp độ thì sẽ vô cùng nguy hiểm, nên cả nhóm lập tức hành động.

Đại Minh, với thân thể mạnh mẽ, không chút do dự lao thẳng về phía tên người cá, ánh mắt lạnh lùng và đầy quyết tuyệt.

Khi tiếp cận đủ gần, nó dùng chính cơ thể khổng lồ của mình, tựa như một sợi dây xích, quấn chặt lấy thân thể tên người cá, khiến cho đối phương không thể dễ dàng cựa quậy.

Ngay sau đó, Nhị Minh cũng không chịu kém cạnh, hai mắt đỏ rực như hừng hực lửa giận. Nó liên tục vung nắm đấm, từng cú từng cú như sấm nổ bên tai, trút hết toàn bộ oán khí, phẫn nộ và căm hận vào tên người cá, mỗi đòn đánh mang theo sức mạnh nặng nề như muốn nghiền nát xương thịt đối phương. Cảm xúc cuộn trào mãnh liệt trong ánh mắt Nhị Minh, như thể nó không chỉ đang đánh một kẻ địch, mà đang trút giận.

Trần Phàm cũng không đứng ngoài cuộc. Trong sát na thấy hai huynh đệ của mình xông lên, hắn đã thúc giục Gậy Như Ý phóng to gấp mấy lần, tựa như một cây cột chống trời giáng xuống từ thiên không. Với khí thế ngập trời, Trần Phàm vung gậy xuống, bổ thẳng vào tên người cá từ trên cao, mang theo lực đạo mạnh mẽ, khiến không khí cũng bị ép đến gào rú.

Tuy nhiên, ngay khi ba người hợp lực tấn công, một điều bất ngờ đã xảy ra.

Tên người cá này có lớp giáp bằng đá kết hợp với vảy cá của nó cứng rắn đến mức khó tin, tựa như được rèn từ huyền thiết nghìn năm, dù là lực cắn của Đại Minh, nắm đấm của Nhị Minh hay gậy như ý của Trần Phàm cũng chỉ tạo ra vài vết xước mờ nhạt, hoàn toàn không gây được sát thương đáng kể. Những tiếng cạch cạch vang lên khô khốc, giống như đánh vào lớp kim loại đặc ruột.

Không những thế, những đòn tấn công ấy còn khiến tên người cá nổi cơn điên thực sự. Nó gầm lên một tiếng dài, toàn thân vùng vẫy dữ dội, mỗi cú giãy là một cơn bão sức mạnh, khiến cả đất trời như rung chuyển theo. Với sức mạnh kinh hoàng, chỉ trong tích tắc, nó đã dễ dàng hất văng cả ba người đang bám lấy mình.

Đại Minh bị quăng đi lăn vài vòng trên đất, va đập khiến lớp lông dày cũng bị rách vài chỗ. Nhị Minh rơi mạnh xuống, để lại một cái hố sâu, còn Trần Phàm thì dù đã vặn gậy như ý cản lực phản chấn, nhưng vẫn bị đánh bật ra sau, trượt dài trên mặt đất hơn chục mét mới dừng lại.

Tên người cá sau đó gầm lên phẫn nộ, hai mắt đỏ rực. Nó chống tay xuống đất, từ từ đứng dậy, động tác tuy chậm nhưng mang theo một uy thế không thể xem thường.

Nó cúi đầu, đưa tay siết chặt lấy Lam Ngân Thảo đang quấn dưới chân mình, gân tay gồng lên, cơ bắp cuộn trào, rồi rút mạnh một phát đầy bạo lực.

Chỉ nghe một tiếng xoẹt chói tai vang lên, sợi dây Lam Ngân Thảo lập tức bị kéo đứt đoạn, ánh lam lóe lên rồi vụt tắt, như sinh mệnh của nó cũng vừa bị cắt lìa.

Trần Phàm lúc này ánh mắt trở nên ngưng trọng hơn bao giờ hết. Hắn đưa tay quệt đi một vệt bụi trên má, chăm chú nhìn về phía tên người cá vẫn đang không ngừng phẫn nộ gầm thét.

Tên người cá này… có vẻ còn mạnh hơn rất nhiều so với những gì hắn nghĩ.

Điều này làm không khí chiến đấu trở nên nặng nề hơn, đồng thời cũng khiến cuộc chiến phía trở nên khó khăn gấp bội. Không thể khinh thường..
