============================================================
Chương 309: Hải Thần chi quang 2
============================================================

º£i Thần chi quang 2

Dưới ánh sáng hoàng hôn rực rỡ, trên các bậc thang đá tựa như được phủ lên một lớp ngọc sáng, tạo thành một dải đai ngọc uốn lượn quanh ngọn núi.

Đám người Trần Phàm nhanh chóng di chuyển đến trước Hải Thần chi quang – tầng ánh sáng bảo hộ của Hải Thần điện.

"Trong số các ngươi ai muốn thử trước nào?"

Trần Phàm mỉm cười hỏi, giọng điệu ung dung, không chút vội vàng. Dù sao thời hạn khảo hạch cũng kéo dài suốt một năm, hắn không có việc gì phải gấp cả.

"Ta tới trước đi."

Giữa lúc mọi người còn đang im lặng, Chu Trúc Thanh bỗng nhiên lên tiếng, bước lên từng bước nhẹ nhàng, dáng người thướt tha nhưng ẩn chứa một cỗ khí chất cương nghị, hiên ngang.

"Trúc Thanh, ngươi phải cẩn thận. Tuyệt đối không được sử dụng hồn kỹ có tính công kích." Trần Phàm nhắc nhở.

Bởi vì ở trong Hải Thần chi quang, bất kỳ loại hồn kỹ công kích nào đều sẽ bị phản phệ. Còn các kỹ năng tăng phúc thì căn bản cũng chẳng có tác dụng gì.

"Được rồi, ta sẽ cẩn thận."

Chu Trúc Thanh mỉm cười dịu dàng, gật đầu một cái rồi từ tốn bước lên bậc thang đầu tiên của Hải Thần chi quang.

Ngay khoảnh khắc đùi phải của nàng chạm vào phạm vi bậc thang, một cỗ lực cản cực mạnh lập tức từ mặt đất truyền lên, như một bức tường vô hình, mạnh mẽ chặn lại bước tiến của nàng.

Đó là uy lực của Hải Thần chi quang – một loại áp lực như từ thiên địa ép xuống, khiến toàn thân nàng bị đè nặng, hồn lực trong cơ thể cũng bắt đầu bị rút cạn với tốc độ nhanh chóng.

Tuy nhiên, Chu Trúc Thanh không phải người thường.

Nhờ vào việc tu luyện Thái Âm Chân Kinh cùng Minh Nguyệt Luyện Thể Quyết, thân thể nàng đã được rèn luyện mạnh mẽ.

Những áp lực đè nén lên thân thể lúc này, tuy lớn, nhưng vẫn chưa đủ để làm nàng nao núng.

Nàng lập tức vận chuyển Thái Âm Chân Kinh, điều chỉnh nhịp thở và nhịp đập hồn lực, giúp cơ thể nhanh chóng thích nghi với áp lực, rồi kiên định bước lên bậc thang thứ hai.

Áp lực tại tầng hai lập tức tăng thêm mười phần trăm so với tầng đầu.

Dù vậy, Chu Trúc Thanh không hề dừng lại. Nàng giữ vững chiến lược của mình: ở mỗi tầng sẽ dừng lại một phút, để thích nghi hoàn toàn với áp lực rồi mới tiếp tục tiến lên tầng kế tiếp.

Chẳng mấy chốc, nàng đã vững vàng bước đến tầng thứ mười.

Áp lực nơi đây càng thêm rõ rệt, giống như sóng lớn dâng trào từ biển cả, từng đợt từng đợt ép tới trước mặt, khiến người ta không thở nổi. Nhưng ánh mắt Chu Trúc Thanh vẫn kiên nghị như cũ, mỗi bước chân đều vững chắc, không hề lay chuyển.

"Nàng rất không tệ, cũng rất thông minh." Ba Tái Tây đứng phía sau, khẽ gật đầu cảm thán.

"Xác thực không tệ, chúng ta đánh cược một chút đi?" Trần Phàm nhìn sang, ánh mắt tràn ngập hứng thú.

"Ồ?" Ba Tái Tây xoay mặt sang, nhướng mày: "Ngươi muốn cược cái gì?"

"Cược xem Trúc Thanh có thể lên tới tầng thứ mấy của cầu thang Hải Thần chi quang." Trần Phàm vừa nói, vừa đưa mắt quan sát bước chân Chu Trúc Thanh phía trước.

"Được," Ba Tái Tây khẽ gật đầu, vẻ mặt nghiêm túc: "Hiện tại Chu Trúc Thanh có hồn lực vượt cấp 60, thực lực không kém. Nhưng nếu muốn một lần vượt qua toàn bộ thì gần như là không thể. Ta đoán nàng có thể đi đến tầng thứ bảy mươi, không vấn đề gì."

"Ta thì nghĩ..." – Trần Phàm mỉm cười đầy tự tin – "... nàng sẽ đi được đến tầng thứ bảy mươi lăm."

Lần thứ nhất Đường Tam cũng chỉ mới lên đến tầng thứ năm mươi lăm.

Nhưng Chu Trúc Thanh thì khác, nàng không chỉ có hồn lực cao hơn, mà còn có nền tảng luyện thể vững chắc, lại tu hành công pháp cực mạnh.

Nhục thân siêu việt cả Hồn Đế bình thường, thì làm sao lại thua kém Đường Tam cho được?

...

Khi bước chân Chu Trúc Thanh đặt đến bậc thang thứ ba mươi, một tầng áp lực vô hình như đột nhiên gia tăng rõ rệt.

Dù thân thể nàng đã được rèn luyện cường hãn, thì trên trán trắng nõn cũng đã bắt đầu lấm tấm mồ hôi.

Những hạt mồ hôi trong suốt từ từ thấm ra, men theo thái dương chảy xuống má, phản chiếu ánh sáng vàng nhạt trong lớp kim quang mờ ảo quanh thân.

Áp lực của Hải Thần chi quang đến lúc này đã thực sự gây ảnh hưởng rõ ràng lên thân thể nàng.

Chung quanh nàng, sương mù màu kim nhàn nhạt ban đầu cũng dần trở nên dày đặc, quấn lấy như một tầng màng khí ngưng tụ.

Cảm giác như thể chính trời đất đang lấy nàng làm trung tâm, mà ép xuống từng tấc không gian xung quanh.

Bên dưới, một vài tiếng xì xào vang lên từ nhóm các thiếu nữ:

"Trúc Thanh tỷ tỷ bây giờ nhìn qua có vẻ đã chịu ảnh hưởng rồi đấy."

"Ừm... mồ hôi trên trán cũng bắt đầu nhỏ ra rồi."

"Ngươi ánh mắt thật là tốt nha, nhìn kỹ thật."

"Không! Không phải ta tinh mắt... chỉ là... quần áo của Trúc Thanh tỷ tỷ dần trở nên hơi thấu, phía sau... cái mông ướt rồi kìa..."

Câu nói vô tình này khiến bầu không khí thoáng khựng lại một chút, nhưng mọi ánh mắt lại càng không thể rời khỏi bóng lưng đang kiên định bước từng bước lên cao kia.

Năm mươi lăm, năm mươi sáu, năm mươi bảy...

Chu Trúc Thanh không dừng lại. Nàng vẫn cứ từng bước, từng bước một, hướng về phía đỉnh thang mà tiến lên, thần sắc không thay đổi, chỉ có hơi thở dần trở nên dồn dập hơn.

Đến tầng sáu mươi, áp lực gần như đã đạt đến mức cực hạn.

Từng đợt áp lực như thủy triều cuộn trào, không ngừng ập đến từ bốn phương tám hướng.

Mồ hôi từ trán nàng tuôn xuống không ngừng, theo cằm nhỏ tí tách nhỏ giọt xuống mặt thềm đá. Toàn thân nàng đã ướt đẫm mồ hôi, mái tóc cũng bết nhẹ vào gò má.

Lúc này, hồn lực trong cơ thể nàng đã tiêu hao đến một mức độ đáng sợ, nhưng Thái Âm Chân Kinh cũng không ngừng vận chuyển mãnh liệt trong cơ thể, từng dòng hồn lực bên ngoài bị nàng dẫn nhập vào trong, bổ sung cho thể nội, giữ cho bước chân không ngừng lại.

"Thật lợi hại a..." Ba Tái Tây đứng phía sau, giọng nói không giấu nổi xúc động: "Lần đầu tiên mà đã có thể leo lên tới tầng cao như vậy, chỉ sợ không lâu nữa sẽ có thể vượt qua Thần thi đầu tiên."

Nói đến đây, nàng không khỏi nhớ lại thần thi của mình.

Trần Phàm quay đầu nhìn, hứng thú hỏi: "Nói như vậy... Thần thi của ngươi năm đó là gì vậy?"

Ba Tái Tây chỉ nhếch môi cười bí hiểm, không trả lời mà lại nói: "Không nói cho ngươi biết đâu."

"Chậc... nghịch ngợm thật." Trần Phàm khẽ cười lắc đầu, ánh mắt lộ ra vẻ bất ngờ thú vị. Hắn không ngờ vị Đại Tế Ti thường ngày uy nghi kia lại có lúc mang vẻ như một tiểu nữ hài.

Lúc này, Chu Trúc Thanh vẫn đang tiếp tục tiến bước.

Bảy mươi... bảy mươi mốt... bảy mươi hai...

Khi nàng vừa đặt chân lên bậc thứ bảy mươi ba, một luồng áp lực hung mãnh đột ngột giáng xuống, như trời đất hội tụ lại một điểm, trút xuống thân thể mảnh mai ấy.

Thân thể Chu Trúc Thanh khẽ lảo đảo.

Trong khoảnh khắc đó, nàng cảm giác như toàn bộ cột sống và đôi chân bị gánh thêm cả một ngọn núi, thở cũng trở nên khó khăn, mắt cũng hơi choáng váng.

Toàn bộ hồn lực trong cơ thể nàng — đã hoàn toàn cạn kiệt.

Không kịp kháng cự, nàng bị luồng áp lực khủng bố từ trên bậc thang dội ngược lại, như một quả pháo bị bắn bật ra ngoài — thân thể mảnh mai văng ra như sao băng, lăn lộn một vòng giữa không trung, rồi bị đẩy lùi khỏi Hải Thần chi quang.

Cả đám người đều giật mình hốt hoảng, chuẩn bị ứng cứu..
