============================================================
Chương 321: Trúc Thanh xông thần thi
============================================================

Kỹ năng nàng vừa thi triển vẫn còn hiệu lực trong bốn phút tiếp theo.

Tuy nhiên, khi vừa tiến đến khu vực trung tâm, nàng chợt cảm nhận được xung quanh trở nên khác thường. Bầy Hải Hồn Thú đang giao chiến như có mệnh lệnh vô hình liền tản ra bốn phía, để lại khoảng trống bất ngờ. Biến hóa này khiến Chu Trúc Thanh lập tức sinh nghi — chỉ có thể là sự xuất hiện của một tồn tại cường đại hơn mới khiến đám Hải Hồn Thú phản ứng như vậy.

Quả nhiên, không lâu sau từ phía xa trong làn nước biển xanh thẳm, một bóng đen to lớn không ngừng tiến lại gần. Chu Trúc Thanh vừa kịp nhắm mắt lại cảm nhận, thì lập tức xác nhận — đó là một con cá mập khổng lồ toàn thân màu trắng!

Thân hình nó to lớn đến kinh ngạc, di chuyển cực nhanh dưới lòng biển, phát ra uy thế mạnh mẽ đến mức khiến cả không gian xung quanh rung chuyển.

Ngay khoảnh khắc nàng còn chưa kịp phản ứng, một luồng nước ngầm cực mạnh bất ngờ đánh thẳng vào người. Cảm giác như bị một tảng đá khổng lồ đập vào lưng, cả người nàng liền bị hất văng ra phía sau như chiếc lá giữa cuồng phong, không có chút lực phản kháng nào.

May mắn thay, Trần Phàm đã đứng sẵn ở đó từ lúc nào, hai tay dang ra tiếp lấy thân thể mềm mại của nàng giữa không trung.

Chu Trúc Thanh vẫn còn chưa hoàn hồn, ngẩn ngơ hỏi:

"Vừa rồi… cái con cá mập trắng đó rốt cuộc là thứ gì?"

Nàng vẫn chưa thể tin nổi. Trong lòng nàng vẫn nghĩ rằng, nơi đây chỉ có vài con Hải Hồn Thú nhỏ bé. Nhưng thực tế rõ ràng đã vượt xa dự liệu.

"Đó là Ma Hồn Đại Bạch Sa — một tồn tại cực kỳ nguy hiểm, tốc độ lại vô cùng khủng khiếp. Dựa theo khí tức thì rất có thể đó chính là Ma Hồn Đại Bạch Sa mười vạn năm, canh giữ vùng biển này từ lâu rồi."

Trần Phàm vừa nói, khóe môi hiện lên ý cười: "Thì ra là Tiểu Bạch a..."

"Hải Thần thật sự là rất coi trọng chúng ta. Vậy mà đưa thẳng ra một con mười vạn năm Hồn Thú để thử thách." Ninh Vinh Vinh nói.

"Ha ha, có lẽ vì thấy chúng ta nhiều người nên cố tình nâng độ khó đó thôi."

Trần Phàm cũng không lo lắng, dù sao thì nếu chúng nữ liên thủ, đối phó một con Hồn Thú mười vạn năm cũng không phải chuyện không thể. Nhiều kỹ năng cộng lại, áp chế sức mạnh, cho dù là Ma Hồn Đại Bạch Sa, cũng không thể hoàn toàn phát huy thực lực được.

...

"Thế nhưng... chúng ta cũng không thể thực sự giao chiến với nó được, đúng không? Nếu đánh thật, mấy con Hải Hồn Thú xung quanh rất dễ bị vạ lây mà chết mất." Một người trong số các nàng nhẹ giọng thở dài, ánh mắt nhìn về phía mặt biển mênh mông, đầy vẻ đắn đo.

Chúng nữ lần lượt gật đầu phụ họa, nhưng cũng rất nhanh, ý kiến mới liền được đưa ra.

"Vậy thì... chi bằng chúng ta dùng phương pháp khác: không đánh thật, chỉ cần khống chế nó lại thôi. Dù sao thì chúng ta có nhiều người như thế, chẳng lẽ lại không thể chế ngự nổi một con Hồn Thú mười vạn năm?"

Lời nói mang theo sự tự tin không thể giấu, ánh mắt mỗi người đều lóe lên chiến ý.

"Nói cho cùng, mục tiêu cũng đâu phải là tiêu diệt nó, mà chỉ cần khống chế vài giây là đủ rồi. Với tốc độ phi hành của cả nhóm, cho dù bị ảnh hưởng bởi nước biển, thì chỉ cần một phút hoặc nhiều hơn một chút là đã đủ để bay qua vùng biển này rồi."

Một phương án đơn giản mà hiệu quả — và chúng nữ rõ ràng rất đồng thuận với cách làm này.

"Ừm... vẫn như cũ, có đạo lý." Trần Phàm gật đầu, ánh mắt lộ ra vẻ tán thưởng, rồi nhẹ nhàng cười nói, giọng điệu chậm rãi nhưng đầy ẩn ý: "Thế nhưng, ta không khuyến khích các ngươi vượt qua thử thách này nhanh như vậy."

Ánh mắt hắn nhìn về phía mặt biển đang dập dờn từng đợt sóng ánh bạc, rồi quay sang chúng nữ, ánh mắt thâm thúy.

"Hồn thú mười vạn năm cũng không dễ tìm, Tử Cơ các nàng thực lực đã quá mạnh, nếu chỉ dùng phương pháp đơn giản để qua ải, thì chẳng khác nào bỏ lỡ cơ hội rèn luyện này."

Trần Phàm dừng một chút, rồi tiếp tục nói:

"Cho nên, ta đề ra một điều kiện. Chỉ khi nào các ngươi có thể giao chiến với Ma Hồn Đại Bạch Sa trong lòng biển, mà kéo dài được hơn một giờ đồng hồ, thì mới được tính là vượt qua."

Một giờ – không phải thời gian quá dài, nhưng ở dưới biển, đối đầu với một tồn tại đỉnh cấp như Tiểu Bạch, đó lại là một khảo nghiệm cực kỳ gian nan.

"Muốn chúng ta cùng Ma Hồn Đại Bạch Sa đánh nhau? Cái này... thật không tệ chút nào đâu!"

"Vậy thì... thử một lần xem sao?"

"Được!" Các nàng đồng loạt đáp lời, chiến ý dâng cao.

Ngay sau đó, mười mấy bóng người cùng lúc lao vào biển cả, để lại mặt nước vang vọng những tiếng ùng ục cùng ánh sáng lóe lên như sao rơi.

Cảnh tượng này khiến Ba Tái Tây, không khỏi đưa tay chống trán, vẻ mặt bất đắc dĩ.

"Có phải hay không... các ngươi đã có hơi quá đà rồi?" Ba Tái Tây khẽ lẩm bẩm, ánh mắt liếc qua vùng biển đang dậy sóng, lo lắng không thôi. "Dù cho trong biển, Tiểu Bạch thực sự lợi hại, nhưng nhiều người như thế này cùng lao vào... không sợ làm nàng mệt chết sao?"

Trần Phàm đứng bên cạnh, mỉm cười nhẹ nhàng, ánh mắt vẫn dõi theo mặt biển:

"Không đến mức đâu. Tin ta đi."

Vừa dứt lời, trong lòng biển sâu liền bộc phát một loạt ánh sáng kỳ dị.

"Lưu Ly Chân Thân!"

"U Minh Chân Thân!"

Hai tiếng hô vang lên nối tiếp nhau, mang theo chấn động hồn lực mãnh liệt lan ra khắp bốn phương tám hướng.

Lúc này, Ninh Vinh Vinh đã phóng thích Cửu Bảo Lưu Ly Tháp rực rỡ bay lơ lửng trên đỉnh đầu, ánh sáng ngũ sắc rực rỡ xoay chuyển quanh thân. Sáu đạo quang mang nối liền, dẫn lực trực tiếp truyền vào thể nội của Chu Trúc Thanh cùng sáu người khác.

Gần như cùng một thời điểm, các nàng cấp bậc Hồn Thánh cũng lần lượt thi triển Võ Hồn Chân Thân của bản thân. Từng luồng hồn lực nồng đậm như biển dâng bộc phát, thân thể các nàng phát sinh biến hóa rõ rệt — cao hơn, mạnh hơn, khí thế cuồn cuộn như muốn áp đảo cả biển rộng.

Vô số loại hồn kỹ với hình thái, thuộc tính và ánh sáng khác nhau thi nhau lóe sáng dưới đáy biển sâu. Chùm sáng từ từng kỹ năng hồn lực liên tục bộc phát, tạo nên từng luồng năng lượng rung chuyển cả tầng nước dưới đáy biển.

Đùng! Đùng! Đùng!

Tiếng nước biển ầm ầm vang lên không ngớt, từng luồng hồn kỹ với tốc độ cực hạn xuyên thủng lớp nước biển, không ngừng dội lên thân hình to lớn của Ma Hồn Đại Bạch Sa, cũng như cuốn bay mọi thứ xung quanh nó.

Phía sau đội hình tấn công, Thiên Nhận Tuyết vẫn lặng lẽ quan sát mọi biến động. Với thực lực vượt xa những người còn lại, nàng không cần phải ra tay ngay từ đầu, mà lựa chọn giữ vị trí chiến lược — làm lực lượng cứu viện.

Nhưng đối tượng mà nàng muốn cứu viện không phải đồng đội, mà là đám Hải Hồn Thú!

Hải Hồn Thú tuyệt đối không thể chết, nếu không toàn bộ thử thách sẽ thất bại.

Đây là một nhiệm vụ vừa khó lại vừa tốn sức, thậm chí còn mệt mỏi hơn cả chiến đấu trực diện. Bởi vì nàng phải luôn duy trì cảnh giác, theo dõi toàn bộ chiến trường, đồng thời di chuyển liên tục giữa các khu vực hỗn loạn.

Thân ảnh Thiên Nhận Tuyết như tia chớp lướt trong lòng biển, mỗi lần xuất hiện đều để lại một quầng sáng nhàn nhạt mờ ảo — tay nàng nhẹ nhàng đỡ lấy thân thể những Hải Hồn Thú bị thương, rồi trong chớp mắt lại hóa thành hư ảnh biến mất, mang chúng ra khỏi vùng nguy hiểm..
