============================================================
Chương 348: Nguyên nhân?
============================================================

Đây vốn là nghi vấn đã tồn tại trong lòng hắn suốt mấy ngày gần đây.

Nghe câu hỏi của hắn, Bỉ Bỉ Đông khẽ nghiêng đầu, bàn tay trắng ngần vươn lên nhẹ nhàng vuốt mái tóc dài mượt mà ra sau tai, rồi mới chậm rãi mở miệng:

"Lúc đầu, khi ta tiến hành kế hoạch sáp nhập Thiên Đấu vào Võ Hồn Điện, mọi việc diễn ra cực kỳ thuận lợi. Quần thần không phản đối, dân chúng cũng dần thích nghi, mọi chuyện tưởng như sẽ tiến hành suôn sẻ… Nhưng không ngờ, chỉ một thời gian ngắn sau đó, tình hình lại bắt đầu trở nên phức tạp và rối ren."

Giọng nói của nàng trầm xuống đôi chút, đôi mắt ánh lên vẻ nặng nề.

"Có rất nhiều thành trấn đột nhiên xảy ra chuyện. Tất cả người dân đều biến mất, ta phái người tra xét thì phát hiện có rất nhiều dấu vết để lại, tựa như là chiến đấu, nhưng có lẽ vì hai bên sức mạnh chênh lệch quá lớn nên không rõ ràng."

Trần Phàm nghe đến đây không khỏi giật mình, đáy mắt ánh lên vẻ nghi hoặc.

Bỉ Bỉ Đông tiếp tục kể, vẻ mặt nàng lúc này đã nghiêm lại: "Vì chuyện đó, ta lập tức phái người đi điều tra kỹ hơn, truy xét đầu mối. Thế nhưng, có rất nhiều người được cử đi mất tích. Chỉ có một số ít là quay về. Cũng không có tin tức hữu dụng nào."

Không khí trong phòng thoáng chốc trở nên nặng nề và căng thẳng.

Sau đó, nàng khẽ thở dài một tiếng, rồi nói tiếp: "Ngay trong lúc hỗn loạn ấy, tại biên giới phía Bắc của Thiên Đấu, binh lính đột nhiên xuất hiện với quy mô lớn. Không cần suy đoán, chỉ cần liếc mắt cũng có thể nhận ra — đó chính là binh sĩ thuộc về Tinh La Đế Quốc."

"Không hề báo trước, bọn chúng trực tiếp xuất binh, giương đao múa kiếm, đánh thẳng vào lãnh thổ của Thiên Đấu."

Trần Phàm cau mày, sắc mặt có chút trầm xuống.

Bỉ Bỉ Đông tiếp tục nói: "Bên phía Thiên Đấu đương nhiên sẽ không ngồi yên chịu chết. Hai bên nhanh chóng rơi vào cảnh binh đao loạn lạc, giao chiến trực tiếp. Tuy nhiên... quy mô chiến tranh tạm thời chưa mở rộng, vẫn còn ở mức độ kiểm soát được."

"Chuyện là như vậy." Nàng ngưng lại một chút rồi khẽ lắc đầu, trong đôi mắt toát ra tia mờ mịt: "Hiện tại, ta vẫn đang tiếp tục cho người điều tra chân tướng đằng sau mọi việc, nhưng… cho đến giờ vẫn chưa có chút thu hoạch nào cả. Tựa như có một bàn tay vô hình đang che giấu tất cả sự thật."

Nói đến cuối cùng, trên gương mặt nàng hiện rõ vẻ bất đắc dĩ.

Nghe đến đây, Trần Phàm không khỏi cảm thấy trong lòng có chút kinh ngạc.

Hắn thật không ngờ rằng mọi chuyện lại đơn giản đến mức ấy.

Ban đầu hắn còn tưởng rằng giữa hai đại đế quốc là Thiên Đấu và Tinh La đã xảy ra mâu thuẫn sâu sắc nào đó, thậm chí là có mâu thuẫn về lợi ích.

Thế nhưng hóa ra, Tinh La Đế Quốc chẳng biết vì lý do gì, giống như bị ma xui quỷ khiến, đột nhiên như nổi điên mà trực tiếp phái đại quân xâm lấn vào lãnh thổ của Thiên Đấu.

Chỉ là, Trần Phàm cũng không quá mức quan tâm đến chuyện này.

Dù sao đi nữa, chiến tranh giữa hai quốc gia cũng là chuyện của quốc gia, của các đại thế lực.

Còn bản thân hắn, một cá nhân, vốn dĩ không liên quan gì đến chuyện đó cả... À mà cũng không đúng cho lắm.

Hắn hiện tại là người của Võ Hồn Điện, hơn nữa Thiên Đấu Đế Quốc cũng đã sáp nhập vào Võ Hồn Điện, có thể xem như đã trở thành thế lực phụ thuộc.

Vậy thì chuyện chiến tranh này, xét về bản chất, cũng đã dính dáng ít nhiều đến hắn rồi.

Thôi thì, nếu có cơ hội, hắn cũng nên điều tra một phen cho rõ ràng ngọn ngành.

Bất quá, việc đó tạm thời gác lại một bên, bởi hiện tại trong lòng hắn còn có chuyện quan trọng hơn cần giải quyết.

Nghĩ đến đây, ánh mắt Trần Phàm thoáng hiện lên vẻ kiên định, liền không do dự nữa mà trực tiếp mở miệng.

"Ta muốn thành lập một cái tông môn."

Lời nói vừa dứt, Bỉ Bỉ Đông khẽ giật mình, ánh mắt nàng hiện lên một tia ngạc nhiên.

Tuy nhiên, nàng cũng rất nhanh khôi phục lại vẻ điềm tĩnh thường ngày, nhẹ nhàng gật đầu đồng ý mà không chút do dự, thản nhiên nói: "Được, nếu cần gì thì cứ nói cho ta biết."

Nếu đổi lại là người khác, dám nói ra những lời như thế trước mặt nàng, sợ rằng người đó đã sớm bị nàng một chưởng đánh cho dập mặt, thê thảm đến mức không khác gì chó chết.

Dù sao thì, ngươi đã gia nhập Võ Hồn Điện, nay lại đột nhiên tuyên bố muốn thành lập tông môn, chẳng khác nào có ý đồ tạo phản sao?

Nhưng mà… người nói những lời này lại là Trần Phàm.

Trần Phàm thì không giống ai cả.

Với Bỉ Bỉ Đông, chỉ cần là Trần Phàm nói, vậy thì… không sao hết.

Dù cho là chuyện trái với lẽ thường, dù cho là chuyện kinh thiên động địa — chỉ cần là Trần Phàm, nàng đều có thể chấp nhận.

Giáo Hoàng của Võ Hồn Điện chính là tùy hứng như vậy đấy!

Thấy Bỉ Bỉ Đông dứt khoát ủng hộ mình không chút do dự, thậm chí còn tỏ rõ sự tin tưởng tuyệt đối, trong lòng Trần Phàm bất giác cảm thấy một luồng ấm áp.

Cảm giác được người khác tin tưởng và hậu thuẫn vô điều kiện như vậy thật khiến người ta dễ chịu vô cùng. Cũng bởi vậy mà hắn không nhịn được, khóe môi khẽ cong lên, nửa đùa nửa thật, cất giọng trêu chọc:

"Đa tạ Giáo hoàng đại nhân a."

Bỉ Bỉ Đông nghe vậy thì lập tức trừng mắt liếc hắn một cái, ánh mắt tuy tỏ vẻ giận dỗi nhưng lại ẩn chứa sự dịu dàng.

Nàng cười khẽ, không khách khí mà đáp lại bằng một câu tràn đầy ý vị: "Xéo đi."

"Vâng vâng."

Trần Phàm bật cười ha hả, tiếng cười vang lên đầy sảng khoái.

Hắn lắc đầu, quay người rời khỏi, để lại không gian yên tĩnh cho ba nữ nhân có thể thoải mái trò chuyện, hàn huyên tâm sự với nhau.

Bên trong căn phòng, ánh mắt Bỉ Bỉ Đông vẫn còn dõi theo bóng lưng vừa khuất sau cánh cửa của Trần Phàm. Trong đôi mắt nàng, ánh lên một tia dịu dàng, đáy lòng không kìm được khẽ thầm nghĩ:

"Không được… tên này càng ngày càng nhiều nữ nhân vây quanh. Nếu như ta cứ tiếp tục giữ thái độ bị động như bây giờ, không chủ động tiến tới, thì đến bao giờ mới đến lượt mình đây…?"

Ý nghĩ vừa lóe lên, trong đầu nàng lập tức xuất hiện một loạt hình ảnh hoàn toàn không phù hợp với thiếu nhi.

Những cảnh tượng mơ mơ hồ hồ ấy khiến cho hai gò má trắng nõn của Bỉ Bỉ Đông bất giác ửng đỏ như ráng chiều, sắc mặt e lệ đến mức người khác nhìn vào cũng có thể cảm nhận được. Nàng không tự chủ được mà bắt đầu thả hồn suy nghĩ miên man, càng nghĩ càng không kiểm soát được bản thân, càng nghĩ mặt lại càng nóng.

"Khụ khụ."

Đúng lúc ấy, một tiếng ho khan nhẹ nhàng vang lên, kéo Bỉ Bỉ Đông trở về thực tại. Thiên Nhận Tuyết nhìn nàng mà trong lòng thở dài bất đắc dĩ, chỉ có thể âm thầm thở than: Tỷ tỷ a, ngươi như vậy là hết thuốc chữa rồi…

Bị gọi hồn trở lại, Bỉ Bỉ Đông chợt bừng tỉnh, ánh mắt hoảng hốt nhìn xung quanh, vừa vặn bắt gặp ánh mắt kỳ quái đầy ẩn ý của Thiên Nhận Tuyết và Ba Tái Tây đang nhìn mình chằm chằm.

Lập tức, nàng cảm thấy cả người không được tự nhiên, ánh mắt dao động, thần sắc ngượng ngùng vô cùng.

Cảm giác như bị người ta bắt quả tang đang làm chuyện xấu, nàng luống cuống không thôi, vội vàng cố gắng chuyển hướng cuộc trò chuyện để đánh lạc hướng sự chú ý.

"A... Lúc nãy chúng ta đang thảo luận tới đâu rồi nhỉ? A đúng rồi..."

...

Dưới ánh trăng dịu dàng như dải lụa mềm mại buông xuống từ bầu trời thăm thẳm, đại địa dường như cũng khoác lên mình một tấm áo choàng bạc óng ánh.

Ánh trăng len lỏi qua từng mái nhà, từng vòm cây, phản chiếu lấp lánh như ánh ngọc trên mặt đất.

Lúc này đây, trong lòng Võ Hồn Thành, khung cảnh trở nên vô cùng sống động và rực rỡ.

Ánh đèn lồng đỏ treo cao theo hàng dài, chiếu sáng cả một vùng phố thị nhộn nhịp.

Từng con đường lớn nhỏ đều rực rỡ đèn hoa, dòng người nối đuôi nhau đông nghịt như trẩy hội..
