============================================================
Chương 308: Hải Thần chi quang
============================================================

"Chỗ này tổng cộng có một ngàn lẻ một tầng, mỗi tầng đều tăng áp lực không theo cấp số cộng mà là cấp số nhân. Ta còn nhớ rõ, khi ta ở trạng thái đỉnh phong, với tám khảo, ta cũng chỉ miễn cưỡng leo được đến tầng một trăm chín mươi sáu mà thôi."

"Chẳng phải như vậy là... Phàm ca ca nguy rồi sao?" Ninh Vinh Vinh kinh ngạc che miệng nhỏ.

"Ngươi cái đồ nha đầu chết tiệt này, nói cái gì xui xẻo thế hả?"

Trần Phàm liếc nàng một cái, đưa tay không khách khí véo lấy khuôn mặt nhỏ nhắn mềm mại của nàng, khiến Ninh Vinh Vinh kêu lên.

"Hì hì, dĩ nhiên ta không có ý đó rồi... Phàm ca ca là vô địch mà, ta tuyệt đối tin tưởng ngươi sẽ vượt qua!" Ninh Vinh Vinh lập tức vỗ ngực đảm bảo.

Trần Phàm nhìn nàng, rồi quay sang mọi người, khóe môi khẽ nhếch lên:

"Các ngươi không cần lo lắng. Đã là khảo hạch mà Hải Thần chính tay đặt ra cho ta, vậy chắc chắn trong khả năng có thể vượt qua."

Mặc dù ngoài miệng hắn nói ra như vậy, nhưng trong lòng thì đã sớm đem Hải Thần cùng tổ tông mười tám đời nhà lão ra mà chửi cho một lần.

Trong khi Trần Phàm còn đang rủa thầm, thì ở Hải Thần Điện, một tràng cười đắc ý vang lên, truyền khắp cả không gian:

"Ha ha ha! Tiểu tử ngươi dám cười nhạo ta? Ngươi cho rằng khảo hạch là trò chơi sao? Lần này để ta cho ngươi biết, khảo hạch chân chính là gì! Ta nhất định phải khiến ngươi... khóc không ra nước mắt!"

...

"Vậy Hải Thần đảo cấm địa là ở đâu a?"

Ba Tái Tây nghe vậy thì nhẹ nhàng gật đầu, chậm rãi đáp lời:

"Cấm địa nằm ngay chính giữa phần biển có hình khuyên ở trung tâm Hải Thần đảo. Từ chỗ chúng ta hiện tại muốn đi đến đó, ước chừng phải vượt qua gần hai trăm dặm đường."

Nghe đến đây, mọi người mới thật sự có một cái nhìn trực quan về quy mô rộng lớn của Hải Thần đảo. Một mảnh hòn đảo to như vậy, đường kính lại cao tới bốn trăm dặm, khiến người ta không khỏi âm thầm cảm thán trong lòng.

Quả nhiên là thần đảo, nếu không có diện tích rộng lớn đến thế thì làm sao có thể chứa đựng được nhiều thành thị và dân cư như hiện tại?

"Được rồi, vậy thì khởi hành thôi." Trần Phàm nói xong liền tiện tay vung nhẹ một cái, từ trong Giới Châu lập tức lấy ra vài chiếc xe thể thao có hình dáng hiện đại, sáng loáng và vô cùng bắt mắt.

"Cái này là… hồn đạo khí?" Ba Tái Tây hơi ngẩn người khi trông thấy những cỗ xe, ánh mắt không giấu nổi vẻ tò mò.

"Đúng vậy, là hồn đạo khí. So với xe ngựa thì tốc độ nhanh hơn nhiều lần." Trần Phàm vừa nói vừa nho nhã mở cửa tay lái phụ, lễ phép mời – "Đại Tế Ti đại nhân, xin mời ngồi."

Ba Tái Tây khẽ mỉm cười, không nói gì thêm, nàng thu hồi quyền trượng, nhẹ nhàng bước vào trong xe ngồi xuống, động tác vô cùng tao nhã.

"Thật có ý tứ." Nàng nhẹ giọng cảm thán, ánh mắt nhìn bảng điều khiển lạ mắt trước mặt.

Còn đám chúng nữ phía sau thì ai nấy đều nhỏ giọng thì thầm, ánh mắt nhìn Trần Phàm và Ba Tái Tây như cất giấu chút gì đó mờ ám.

"Tại sao ta lại cảm thấy… Đại Tế Ti hình như đã luân hãm rồi nhỉ?"

"Ta cũng có cảm giác đó, bất quá… tuổi có hơi lớn một chút nha."

"Niên kỷ không thành vấn đề đâu."

"Không hổ là Phàm ca ca a, cái khí chất cùng mị lực này đúng là không phải nữ nhân nào cũng có thể kháng cự được nha."

"Hì hì~ Nguyệt Nhi, cho nên ngươi nhất định phải cố gắng thật tốt đó~"

Hải Long Đấu La lúc này đứng bên cạnh, biểu cảm cứng đờ, trong đầu toàn là dấu chấm hỏi: ??? Ta vẫn còn ở đây mà, các ngươi có thể đừng công khai tám chuyện như vậy được không?

Dưới sự chỉ dẫn của Ba Tái Tây, đoàn người lái xe xuyên qua một cánh rừng rậm rạp. Không mất quá nhiều thời gian, họ đã đến nơi cần đến – khu vực được gọi là "cấm địa".

Trước mắt bọn họ, sóng biển lăn tăn dưới ánh ráng chiều vàng nhạt, mặt nước phản chiếu vô số sắc màu lung linh, tựa như một bức tranh thủy mặc.

Ngay chính giữa vòng biển ấy, là một hòn đảo nhỏ mang hình khuyên – nơi đó chính là trung tâm cấm địa. Đảo nhỏ này được bao bọc hoàn toàn bởi mặt biển, địa thế rất cao, ước chừng lên đến năm trăm mét so với mực nước biển.

Điều đặc biệt nhất chính là – toàn bộ hòn đảo nhỏ ấy như được bao phủ bởi một tầng kim quang nhàn nhạt. Mặc dù ánh sáng không quá chói lóa, nhưng lại mang theo một cảm giác thiêng liêng, khiến người ta lập tức cảm nhận được: ánh sáng ấy tuyệt đối không phải đến từ ánh tà dương, mà là từ chính hòn đảo phát ra.

Tại đỉnh của đảo nhỏ, một tòa kiến trúc kỳ vĩ hiện lên trong tầm mắt – cả tòa kiến trúc như được điêu khắc hoàn toàn từ bạch ngọc, hình thể vuông vức, mái vòm cao vút. Từ vị trí hiện tại, mọi người chỉ có thể nhìn thấy phần bên ngoài của kiến trúc – được chống đỡ bằng những cột trụ to lớn màu trắng, dựng thẳng tắp như chạm đến mây xanh.

Toàn bộ kiến trúc đều được làm từ một loại chất liệu óng ánh như pha lê, tỏa ra thần thánh quang huy, linh khí bức người.

"Nơi này chính là cấm địa sao?"

"Không sai." Ba Tái Tây gật đầu đáp – "Đây chính là cấm địa của Hải Thần đảo chúng ta, là nơi cung phụng Hải Thần đại nhân. Tòa kiến trúc kia được gọi là Hải Thần điện, toạ lạc trên đỉnh núi cao nhất tại đây, cũng là công trình duy nhất trên đảo nhỏ này."

Nàng dừng một chút, rồi bổ sung:

"Nơi đó chính là trung tâm của trung tâm, linh hồn của toàn bộ Hải Thần đảo, cũng được người đời gọi bằng cái tên khác – trong đảo chi đảo."

"Tại phía trước chúng ta, chính là cầu thang để lên đảo, nơi đó chính là địa điểm mà các ngươi cần phải vượt qua khảo nghiệm. Tổng cộng có một ngàn lẻ một bậc thang, từng bậc đều là thử thách."

Ánh mắt Ba Tái Tây khẽ nhìn về phía xa xa, nơi những bậc thềm đá trắng xóa đang tỏa ra ánh sáng dìu dịu dưới ráng chiều, nàng tiếp tục nói: "Chỉ có những ai vượt qua được khảo hạch Tử cấp trở lên của Hải Thần đại nhân, và được Hải Thần đảo thủ hộ giả chứng nhận, mới có tư cách đặt chân lên bậc thang này để tiến vào Hải Thần điện triều bái. Nếu không đạt điều kiện, sẽ bị ánh sáng của Hải Thần chi quang trực tiếp ngăn lại."

Nàng dừng một chút, ánh mắt quét qua đám người, rồi nói thêm:

"Các vị nếu muốn nếm thử khảo nghiệm, thì từ bây giờ có thể bắt đầu. Ta sẽ ở lại nơi này chờ đợi. Nhưng xin các vị lưu ý, sau khi đã đặt chân lên Hải Thần chi sơn, tuyệt đối không được gây ồn ào."

Ba Tái Tây vừa nhìn qua là có thể đoán ra đám nữ tử trước mặt đều có thực lực không tầm thường. Tuy nhiên, nếu muốn duy nhất một lần vượt qua toàn bộ Hải Thần chi quang... thì tuyệt đối là điều không thể.

Về phần Trần Phàm, lại càng khó nói.

Bởi vì trong lịch sử, Cực Hạn Đấu La Đường Thần cũng chỉ có thể vượt đến tầng thứ bảy trăm mà thôi.

Nếu muốn đặt chân đến bậc thang thứ chín trăm chín mươi chín... thì độ khó đó đã vượt xa khái niệm thường nhân có thể tưởng tượng.

Cả đoàn người theo phương hướng Ba Tái Tây vừa chỉ, phóng mắt nhìn về phía trước.

Từ vị trí hiện tại nhìn lên, Hải Thần điện nằm lặng lẽ ở đỉnh núi phía trên.

Một con đường bậc thang làm bằng đá trắng tinh khiết kéo dài từ chân núi lên đến tận cửa điện..
