============================================================
Chương 346: Trở về Võ Hồn Điện
============================================================

üôÑÐ%ở về Võ Hồn Điện

Nghe được đoạn đối thoại ấy, ánh mắt Trần Phàm khẽ trầm xuống, lông mày theo bản năng nhíu lại.

Trong lòng hắn dâng lên một tia nghi hoặc khó hiểu.

Thiên Đấu và Tinh La vốn là hai đại đế quốc, mấy năm nay tuy có đấu đá ngầm, nhưng chưa từng công khai khai chiến.

Tại sao giờ lại đột nhiên Tinh La Đế Quốc xuất binh? Hơn nữa lại là xuất binh trực tiếp đối đầu với Thiên Đấu Đế Quốc?

Không cần nói cũng biết, chuyện này tuyệt đối không đơn giản.

Ẩn sau đó nhất định có một bàn tay nào đó đang âm thầm thao túng cục diện.

Thời gian tiếp theo, Trần Phàm và chúng nữ ở lại trong toà thành náo nhiệt ấy vài ngày. Bọn họ tranh thủ nghỉ ngơi, ăn chơi, dạo phố, khám phá mọi ngóc ngách trong thành cho thật đã đời.

Sau khi đã chơi chán, tinh thần phấn chấn trở lại, mọi người mới thống nhất quyết định rời đi.

Lần này, mục tiêu của cả nhóm là quay trở về Võ Hồn Điện.

Một tuần sau.

Mặt trời trên bầu trời dần dần ngả về phía tây, ánh nắng chiều tà như rót mật nhuộm vàng mọi mái ngói và con đường lát đá, kéo theo những chiếc bóng dài nghiêng nghiêng đổ xuống mặt đất.

Trong làn gió nhẹ mang theo hương hoa thoang thoảng từ các khu vườn bên trong thành, ở nơi ngoại vi Võ Hồn Thành, một nhóm người lặng lẽ xuất hiện, khiến người qua đường không khỏi ngoảnh đầu nhìn lại.

Dẫn đầu đoàn người là một thanh niên trẻ tuổi có dung mạo anh tuấn, tuấn lãng phi phàm.

Hắn sở hữu hàng lông mày kiếm sắc bén cùng đôi mắt đen láy sâu thẳm, tựa như có thể nhìn thấu tâm can người khác. Khí chất trên người hắn trầm ổn.

Phía sau hắn là một nhóm mỹ nhân diễm lệ vô song, mỗi người mỗi vẻ, phong thái tuyệt trần.

Họ yểu điệu thướt tha, cười nói ríu rít, tựa như một bầy chim oanh oanh yến yến, cảnh tượng này đẹp đến mức làm người ta phải ngừng thở.

Nhóm người đó, dĩ nhiên không ai khác, chính là Trần Phàm và chúng nữ.

Giờ phút này, sau hành trình dài ngày, trên khuôn mặt của tất cả mọi người đều không tránh khỏi chút vẻ mệt mỏi.

Tuy nhiên, dù có vương chút phong trần, khí chất cao nhã cùng thần thái xuất chúng của họ vẫn như trước, hoàn toàn không thể che lấp.

Chính sự bất phàm ấy khiến cho những người qua đường xung quanh bất giác phải dừng bước, đưa mắt dõi theo.

Đặc biệt là ánh nhìn của những nam nhân trên đường, khi trông thấy Trần Phàm hiên ngang bước đi giữa một rừng giai nhân như tiên nữ hạ phàm, ánh mắt bọn họ lập tức tràn đầy hâm mộ và ghen tị đến đỏ cả con ngươi.

Có kẻ thậm chí còn hận không thể lập tức hoá thân thành Trần Phàm để được đứng vào vị trí đó.

Thế nhưng, đối với những ánh mắt ghen ghét lẫn ngưỡng mộ đó, Trần Phàm hoàn toàn không để tâm.

Hắn chỉ khẽ cười nhạt, ung dung dẫn đầu, dẫn theo chúng nữ đi thẳng về hướng Võ Hồn Điện.

Trên đường đi, Tiểu Bạch và Hải Nữ tỏ ra đặc biệt hiếu kỳ với khung cảnh xung quanh.

Cả hai liên tục quay đầu nhìn đông ngó tây.

Trên gương mặt họ là vẻ ngạc nhiên lẫn thích thú, không giấu nổi sự tò mò cháy bỏng trước sự phồn hoa, náo nhiệt của tòa thành này.

Đặc biệt là Tiểu Bạch.

Mặc dù khi còn ở Hải Thần Đảo, nàng cũng từng thỉnh thoảng lên bờ dạo chơi vài lần, nhưng vì thời gian bị giới hạn, nên chưa từng có cơ hội dừng lại lâu.

Hầu hết thời gian nàng đều phải ở dưới nước.

Hơn nữa, thành thị trên Hải Thần Đảo vốn không sầm uất, không náo nhiệt như những nơi khác trên đại lục.

Trước đây, khi bọn họ đi đến toà thành biển kia, thời gian lưu lại cũng chỉ vỏn vẹn vài ngày, hoàn toàn không đủ để khám phá hết vẻ đẹp của nơi đó.

Vậy nên, khi giờ đây được đặt chân đến một trong những tòa thành phồn hoa và hưng thịnh bậc nhất đại lục – Võ Hồn Thành, trong lòng Tiểu Bạch không khỏi dâng lên sự phấn khích mãnh liệt.

Ánh mắt nàng không ngừng đảo quanh, dừng lại trên từng toà kiến trúc, từng quầy hàng ven đường, từng chi tiết nhỏ nhặt cũng khiến nàng cảm thấy mới lạ.

Nàng tựa như một con cá nhỏ vừa thoát khỏi đáy biển sâu, vui vẻ bơi lội trong dòng nước lấp lánh ánh mặt trời, tràn đầy hào hứng, vô cùng hưng phấn.

Thấy Tiểu Bạch hào hứng, háo hức như vậy, Trần Phàm cũng chẳng nỡ làm cụt hứng nàng.

Hắn quyết định không vội vã trở về Võ Hồn Điện, mà thay vào đó liền dẫn theo chúng nữ cùng nhau đi tìm một nơi ăn uống no nê một trận ra trò.

Một bữa tiệc linh đình được mở ra tại một tửu lâu nổi tiếng, thức ăn nóng hổi dọn lên không ngớt, hương thơm quyện hòa với tiếng cười nói vui vẻ khiến không khí náo nhiệt đến lạ.

Sau khi dùng bữa no nê, nhóm người lại tiếp tục dạo chơi khắp nơi trong thành, tay trong tay đi qua từng con phố phồn hoa náo nhiệt, thưởng thức từng khung cảnh tráng lệ và nhộn nhịp của Võ Hồn Thành.

Cho đến tận khi trời đã tối đen như mực, từng ngọn đèn trong thành dần được thắp sáng, tỏa ánh sáng ấm áp trong màn đêm, Trần Phàm mới dẫn theo Tiểu Bạch vẫn còn lưu luyến không thôi cùng với đám mỹ nữ trở về Võ Hồn Điện.

Vốn dĩ, hắn còn dự định sẽ đến gặp Bỉ Bỉ Đông.

Nhưng nghĩ đến thân thể có chút mệt mỏi do mấy ngày di chuyển liên tục, hắn lại thôi.

Hắn quyết định tạm gác lại việc ấy, trực tiếp trở về nơi ở quen thuộc nghỉ ngơi, lên giường rồi chìm vào giấc ngủ.

...

Sáng hôm sau.

Ánh nắng ban mai len lỏi qua cửa sổ chiếu rọi khắp căn phòng, xua tan bóng tối còn sót lại của đêm qua.

Trần Phàm tỉnh dậy, tinh thần đã khôi phục, sau khi rửa mặt chỉnh tề, hắn liền cùng Thiên Nhận Tuyết sóng vai đi đến phòng làm việc của Bỉ Bỉ Đông.

Trần Phàm vừa đi vừa âm thầm quan sát nàng.

Trong lòng hắn luôn có một thắc mắc  rốt cuộc mối quan hệ giữa Bỉ Bỉ Đông và Thiên Nhận Tuyết ở thế giới này là như thế nào?

Bởi vì trong nguyên tác, hai người là mẹ con ruột.

Nhưng do Thiên Tầm Tật mà mối quan hệ giữa họ vô cùng căng thẳng, cả hai đều không có hảo cảm với nhau, cuối cùng dẫn đến một kết cục bi thảm – cùng nhau bỏ mạng.

Còn ở thế giới này thì sao? Liệu vận mệnh có đổi thay? Hay vẫn là một bi kịch được lặp lại?

Trong lúc suy nghĩ miên man, ánh mắt Trần Phàm vô thức liếc nhìn khuôn mặt thanh tú của Thiên Nhận Tuyết, như muốn từ biểu cảm ấy tìm ra lời giải đáp.

Cảm nhận được ánh mắt của hắn, Thiên Nhận Tuyết hơi nghiêng đầu, nhẹ nhàng hỏi với vẻ mặt đầy nghi hoặc: "Phàm ca, mặt ta có dính thứ gì sao?"

Trần Phàm khẽ mỉm cười, lắc đầu: "Không có a."

Hắn cũng không giải thích thêm, chỉ cười cười rồi tiếp tục đi về phía trước. Thiên Nhận Tuyết nghe vậy thì cũng không hỏi thêm gì nữa, hai người cứ thế sóng bước tiến đến.

Khi cánh cửa phòng làm việc được đẩy ra, trong phòng lúc này rõ ràng không chỉ có mỗi Bỉ Bỉ Đông.

Ngồi đối diện nàng là một thân ảnh quen thuộc – Ba Tái Tây. Hai người lúc này đang trò chuyện với nhau vô cùng vui vẻ.

Thế nhưng, vào đúng lúc cánh cửa bị đẩy ra, đôi mày liễu của Bỉ Bỉ Đông khẽ nhíu chặt lại.

Ánh mắt nàng sắc bén nhìn về phía cửa, trong lòng đột nhiên nổi lên chút khó chịu.

Ai lại to gan như vậy, dám tùy tiện xông vào phòng làm việc của nàng mà không hề gõ cửa trước?

Lẽ nào muốn tạo phản sao?

Bỉ Bỉ Đông đang định quát lớn, ánh mắt bừng lên một tia nghiêm khắc, khí thế bức người toát ra như muốn ép người khác quỳ rạp tại chỗ.

Thế nhưng, khi nàng xoay đầu lại nhìn về phía cửa, ánh mắt chạm đến người đang bước vào, khí thế đang muốn bùng nổ lập tức tiêu tán như chưa từng tồn tại.

Đó không phải ai khác, mà chính là Trần Phàm..
