============================================================
Chương 339: Khiêu chiến 2
============================================================

Cút

Hải Mã Đấu La quát, quyền kình lộng gió quét ngang, một quyền nghiền nát dải huyễn ảnh. Nhưng chúng chỉ là hồn lực ngưng tụ, bị phá vỡ liền hóa khói đen rồi ngưng thành lần nữa, dây dưa không dứt.

Trận chiến trong hắc vực dần kịch liệt, sóng năng lượng liên miên. Người bên ngoài chỉ nghe tiếng nổ, tiếng kim thiết va chạm, như sấm vang giữa vòm biển tối đen.

Cứ dù cho những huyễn ảnh kia lực công kích không cao, chỉ tương đương vài phần uy lực của Chu Trúc Thanh bản thể, nhưng lại có điểm chí mạng — đó là liên tục không ngừng.

Mỗi một phút mỗi một giây, chúng không biết mệt mỏi mà thi nhau vung ra từng nhát chém, mỗi lần là mấy chục đao bén ngót như gió cắt. Những lưỡi đao hư ảo ấy không ngừng giày xéo phòng tuyến phòng ngự của Hải Mã Đấu La, khiến hắn cảm thấy cực kỳ khó chịu, khó chịu đến mức muốn gào lên.

Trên thân thể to lớn hải mã, vảy bạc cứng rắn giờ đây đã phủ kín vô số vết cắt nhỏ lẫn lớn, mỗi vết đều cạn nhưng dày đặc, lằn ngang lằn dọc như lưới cá, vô tình làm mất dần năng lực chống đỡ. Máu tươi đỏ sẫm từng giọt từ những vết thương không ngừng rỉ xuống, hòa tan vào làn nước biển, nhộm đỏ một vùng sóng bạc.

"U Minh Bách Trảm!"

Chu Trúc Thanh quát khẽ. Thân thể nàng lúc này giống như một cơn lốc xoáy màu đen, xoay tròn với tốc độ kinh hoàng, tốc độ khiến người thường căn bản không thể nhìn rõ động tác.

Song thủ của nàng, mỗi tay cầm một thanh chủy thủ sắc bén, lạnh lùng mà dữ dội.

Dưới lực xoay tròn cấp tốc phối hợp với kỹ năng "xuyên thấu" của lĩnh vực, hai chủy thủ hóa thành tàn ảnh đâm tới Hải Mã Đấu La. Tất cả công kích đều tập trung vào một điểm duy nhất — tại vị trí sau cổ hắn!

Chỉ trong vài giây ngắn ngủi, nàng đã tung ra hơn một trăm lần đâm chém vào đúng một vị trí, giống như dùng kim châm mài đá, lấy tốc độ và tần suất kinh người để phá vỡ lớp phòng ngự cuối cùng.

Xoẹt xoẹt xoẹt ——

Sau trăm trảm ấy, trên thân Hải Mã Đấu La rốt cuộc cũng hiện ra một đường vết thương cực kỳ đáng sợ. Lớp cốt giáp bị phá xuyên hoàn toàn, máu tươi từ vết rách phun ra thành tia.

Tồi tệ hơn, một luồng hồn lực mang tính phá hoại cực mạnh liền theo vết thương xâm nhập vào cơ thể, không chút lưu tình phá vỡ kinh mạch bên trong, như một bầy dã thú điên cuồng cắn xé mọi kết cấu hồn lực vốn đã ổn định.

Ách

Hải Mã Đấu La hộc lên một tiếng đau đớn. Hắn thực sự không ngờ, một Hồn Thánh như Chu Trúc Thanh, vậy mà có thể khiến hồn lực của mình thẩm thấu vào sâu trong nội thể, phá hủy từ bên trong — đây vốn là thủ đoạn chỉ có cường giả cấp Phong Hào mới có thể làm được!

Ngay lúc ấy — Ầm! Ầm! Ầm!

Từng tiếng nổ đùng đoàng liên tiếp vang lên giữa không trung, như có hàng ngàn tia sấm cùng lúc giáng xuống biển.

Không khí xung quanh phảng phất bị ép đến giới hạn, tạo thành từng đợt sóng xung kích mãnh liệt đẩy nước biển tung tóe lên tận trời.

Từng quyền ảnh khổng lồ do Hải Mã Đấu La ngưng tụ từ hồn lực, tựa như những tòa núi lớn, từ trên không trung điên cuồng nện xuống, hướng về bốn phía xung quanh Chu Trúc Thanh mà công kích, tạo thành một lồng chưởng cấm địa, muốn bằng lực lượng tuyệt đối nghiền ép nàng.

Mỗi cú đấm rơi xuống là một đợt sóng xung kích lan tỏa, kình phong chấn động tới mức nước biển bốc lên như bão tố, cuộn thành những vòi rồng hắc lam hừng hực thét gào!

Hải Mã Đấu La lúc này trong lòng không khỏi cảm thấy vô cùng bất đắc dĩ.

Hắn đâu có muốn bị rơi vào tình cảnh bị động thế này?

Nhưng không làm sao được. Sau khi U Minh Lĩnh Vực được mở ra, tầm nhìn của hắn gần như hoàn toàn bị che lấp, mọi vật đều chìm trong một màn đen đặc không thể nhìn xuyên, giống như rơi vào vực sâu không đáy, trở thành một kẻ mù lòa thực sự.

Điều khiến hắn càng khó chịu hơn là Chu Trúc Thanh toàn thân mặc hắc y ôm sát người, kết hợp với khí tức hắc ám trong lĩnh vực, càng làm nàng như dung nhập vào không gian, khiến cho thị giác hoàn toàn vô hiệu.

Dù hắn có thể cảm nhận được một vài luồng khí tức thoáng qua, nhưng không thể xác định đâu là thân ảnh thực, đâu là phân thân hư ảo.

Dù sao tinh thần lực của Hải Mã Đấu La cũng có hạn, không đủ mạnh để duy trì một hệ thống cảm ứng chính xác trong môi trường hỗn loạn như thế.

Mà Chu Trúc Thanh — một người sở hữu lĩnh vực cùng tinh thần lực không hề thua kém — lại nắm giữ thế chủ động, từng bước từng bước đẩy hắn vào trạng thái bị động.

Liên tiếp áp lực tinh thần từ nhiều phía đồng thời kéo tới, bao trùm quanh thân Hải Mã Đấu La như ngàn mũi kim nhọn. Cảm giác giống như có hàng trăm đôi mắt đang rình rập hắn trong bóng tối, chờ thời cơ để đâm trúng chỗ yếu hại.

Trong khi đó, Chu Trúc Thanh lại giữ được sự bình tĩnh cực cao, tỉnh táo từng bước một né tránh các cú phản công.

Nàng liên tục thi triển phân thân, lợi dụng khoảng cách giữa những cú đấm khổng lồ để linh hoạt di chuyển như cá lượn sóng, thoắt ẩn thoắt hiện giữa những khe hẹp nguy hiểm nhất, giống như đang múa một điệu vũ sát phạt giữa tử vong.

Dù không thể tránh né toàn bộ công kích, nhưng Chu Trúc Thanh đã điều khiển thân pháp đến trình độ xuất quỷ nhập thần, mỗi lần bị đòn nặng cũng chỉ là chạm nhẹ thoáng qua, tuyệt không ảnh hưởng nhiều đến tổng thể trạng thái của nàng.

"Tiểu nha đầu kia thật sự rất lợi hại a, đường đường Hải Mã Đấu La mà bị nàng đùa giỡn xoay quanh như con quay vậy đó."

Ba Tái Tây mặt đỏ như gấc chín, nhưng lại không rời khỏi vòng tay Trần Phàm, miệng thì thầm nói nhỏ, ánh mắt vẫn chăm chú nhìn trận đấu đầy gay cấn.

"Đúng thế, chênh lệch lớn nhất ở đây chính là có lĩnh vực và không có lĩnh vực."

Trần Phàm mỉm cười gật đầu, hai tay lại thuận thế nhẹ nhàng du tẩu trên thân hình mềm mại của Ba Tái Tây, từ bờ vai thon đến thắt lưng cong, từ eo ngọc đến hông nhỏ, từng đường nét đều không buông tha.

"Ngươi xem, nếu như Hải Mã Đấu La cũng có một lĩnh vực tương tự, cục diện này liền tuyệt đối không đến mức thê thảm như vậy đâu."

Cảm nhận được bàn tay mang theo dòng năng lượng ấm áp và quen thuộc đang nhẹ nhàng lướt qua da thịt, Ba Tái Tây khẽ rùng mình một cái, gương mặt càng thêm ửng hồng, ánh mắt đầy sương mù liếc nhìn Trần Phàm một cái, trong lòng bỗng nhiên dâng lên một luồng cảm giác vừa thẹn vừa ngọt, nhưng lại chẳng hề kháng cự.

Quả nhiên, việc lén lút âm thầm làm chuyện xấu hổ, lại giữa lúc mọi người đang tập trung quan sát chiến đấu, thật sự là một loại kích thích đến mức khiến tâm thần run rẩy.

Cảm giác ấy khiến cả Ba Tái Tây cũng đỏ bừng cả tai, mà Trần Phàm thì như cá gặp nước, càng làm càng hăng.

Bên cạnh chuyện vui ngầm ấy, trận chiến giữa Chu Trúc Thanh và Hải Mã Đấu La vẫn đang tiếp tục diễn ra kịch liệt, nhưng rõ ràng thế cục đã nghiêng hẳn về một bên.

"Chủ yếu nhất vẫn là tinh thần lực của Chu Trúc Thanh cực kỳ cường đại. Nếu như Hải Mã Đấu La cũng có được loại tinh thần lực mạnh mẽ như chúng ta, thì đối phó với U Minh Lĩnh Vực này đã không còn là vấn đề khó khăn nữa."

Trần Phàm nhẹ giọng bình luận, ánh mắt vẫn không rời khỏi diễn biến trong trận chiến, trong lòng cũng không khỏi tán thưởng sự trưởng thành vượt bậc của Chu Trúc Thanh..
