============================================================
Chương 366: Bạch Hạc
============================================================

Nhanh đến mức, hắn còn chưa kịp tung toàn lực, đối phương đã suýt chút nữa khiến hắn trọng thương — nếu không nhờ Trần Phàm "lưu tình" thì lúc này e rằng hắn đã nằm đo đất rồi.

"Trần Phàm, ta phục!" – Dương Vô Địch ngẩng đầu nhìn thanh niên trước mặt, ngữ khí vừa dứt khoát vừa mang theo đôi chút cảm khái. Ánh mắt hắn rực lên sự dứt khoát như đã hạ quyết tâm. "Ngươi nói đi, tộc Phá của ta lúc nào thì đưa người tới tông môn của ngươi để gia nhập?"

Dừng một chút, dường như nhớ ra điều gì, hắn nhíu mày nghi hoặc: "À đúng rồi, từ nãy đến giờ, lâu như vậy mà ta còn chưa hỏi – tông môn của ngươi rốt cuộc là ở chỗ nào?"

Trần Phàm vẫn giữ nguyên vẻ bình tĩnh như thường, khẽ nhướng mày rồi chậm rãi đáp lời: "A, chuyện này ấy à… Ta hiện tại, thật ra cũng không biết nữa."

"Gì?" – Dương Vô Địch trợn trừng mắt như sắp rớt ra khỏi hốc. "Ngươi là tông chủ mà lại không biết vị trí tông môn của mình sao?"

Nghe đến đây, Ninh Vinh Vinh đứng bên cạnh khẽ che miệng, nhịn không được bật ra một tiếng cười khúc khích. Nàng nghiêng đầu nhìn Dương Vô Địch: "Dương Vô Địch tiền bối, chuyện này thật ra có lý do cả. Phàm ca vốn định là chiêu mộ đầy đủ các vị trước, sau đó sẽ nhờ Thất Bảo Lưu Ly Tông hỗ trợ tìm kiếm địa điểm thích hợp để xây dựng sơn môn. Về phần kiến thiết phía sau, chỉ e là phải làm phiền các vị hao tâm tổn trí rồi."

Dương Vô Địch: …

Hắn nghẹn lời, trong lòng không khỏi muốn ngửa mặt lên trời than dài một tiếng. "Trời ơi, ta đúng là bị cái tên tiểu tử này xoay mòng mòng mà!" Nhưng cuối cùng, hắn cũng chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài, giơ tay xua xua: "Ai… Trần Phàm à, ta nhìn ngươi tay không bắt sói cũng có nghề đấy. Nhưng mà thôi, đã đến nước này rồi thì cứ như vậy đi. Dù sao lão Tê Ngưu bên kia vốn cũng định đi một chuyến, chuyện xây dựng tông môn hắn là người am hiểu nhất. Còn bọn ta thì phụ trách làm trợ thủ, xem như không phụ danh tiếng của Phá chi nhất tộc."

Trần Phàm cười nhàn nhạt, ánh mắt mang theo vài phần trêu chọc: "Ai nói ta tay không bắt sói?"

Vừa dứt lời, hắn đưa tay, nhẹ nhàng đặt U Hương Khỉ La Tiên Phẩm trước mặt Dương Vô Địch. Ánh mắt hắn sâu thẳm, lời nói tràn đầy thành ý: "Gốc tiên thảo này, ta tặng ngươi. Các ngươi Phá chi nhất tộc dựa vào luyện dược mà sinh tồn, thứ này chắc chắn sẽ giúp ngươi không ít."

Dương Vô Địch cẩn thận tiếp lấy tiên thảo, giống như sợ chỉ cần mạnh tay một chút sẽ làm hỏng vật quý giá. Hắn nhẹ nhàng nâng nó lên, đặt trên lòng bàn tay, ngắm nhìn như một bảo vật vô giá, trên mặt là nụ cười rạng rỡ như một đứa trẻ.

"Ngươi… đơn giản như vậy liền đưa tiên thảo cho ta? Ngươi không sợ… ta nhận rồi lại trở mặt chối bỏ sao?" Hắn nhướng mày, ánh mắt mang theo vài phần trêu chọc.

Trần Phàm chỉ khẽ mỉm cười, nhẹ nhàng đáp lại: "Dùng người thì không nghi ngờ người, mà nghi người thì không dùng người."

Một câu nói đơn giản nhưng mang theo khí độ và thành tín khiến không chỉ Dương Vô Địch mà cả Độc Cô Bác, Lâu Cao và những người khác đều thầm xúc động. Ánh mắt bọn họ nhìn Trần Phàm, vô thức nhiều thêm vài phần tôn trọng.

Ngay lúc không khí trong phòng vừa lắng xuống, bên ngoài cửa lớn đột nhiên vang lên một giọng nói hào sảng và quen thuộc:

"Lão dê rừng! Ta đến rồi!"

Tất cả mọi người trong phòng hơi ngẩn ra. Dương Vô Địch bật cười sảng khoái:

"Lần này tốt rồi! Không cần phải tốn công thêm một chuyến đến Mẫn chi nhất tộc. Lão bạch điểu… À không, là Bạch Hạc – hắn đến rồi!"

Chỉ chốc lát sau, Bạch Hạc dẫn theo một nhóm tộc nhân bước vào. Hắn liếc mắt thấy ngoài Dương Vô Địch còn có một đám người xa lạ trong phòng, không khỏi nhíu mày khó hiểu: "Lão dê rừng, mấy người này là ai? Sao ta chưa thấy qua bao giờ?"

Hắn vốn định đến tìm Dương Vô Địch để nhờ chút tài trợ cho tộc mình, nhưng lúc này có người ngoài nên cũng không tiện mở lời.

Dương Vô Địch liếc nhìn hắn một cái, nghiêm túc nói: "Lão bạch điểu, ta hỏi ngươi… ngươi có muốn thay đổi vận mệnh Mẫn chi nhất tộc không?"

Bạch Hạc nghe đến đây, lập tức cau mày, ánh mắt nhìn qua Trần Phàm đầy cảnh giác, giọng điệu cũng hơi nặng: "Ngươi… sẽ không phải muốn nói với ta… là ngươi đã gia nhập Võ Hồn Điện đi? Ngươi sao có thể…"

"Chờ một chút!" – Dương Vô Địch lập tức cắt lời. "Ai nói cho ngươi ta gia nhập Võ Hồn Điện? Ngươi hiểu lầm rồi. Người trước mặt ngươi tên là Trần Phàm, là Tông chủ của Tiệt Thiên Môn, không phải người của Võ Hồn Điện. Hơn nữa… người đứng cạnh hắn ngươi chẳng lẽ không nhận ra? Là Độc đấu la Độc Cô Bác, còn có cả tiền nhiệm hội trưởng của Thợ Rèn Hiệp Hội – Lâu Cao!"

Bạch Hạc: "???"

Trên mặt hắn hiện rõ vẻ nghi hoặc, đầu óc còn chưa kịp tiếp nhận toàn bộ thông tin. Dương Vô Địch dứt khoát kéo hắn ra một góc, nhỏ giọng thì thầm truyền âm, giải thích tất cả mọi chuyện.

Mà lúc này, đi bên cạnh Bạch Hạc là một thiếu nữ xinh đẹp, làn da trắng nõn, buộc tóc đôi kiểu song đuôi ngựa linh động, chính là Bạch Trầm Hương.

Nàng nghiêng đầu đánh giá Trần Phàm cùng các cô gái đứng sau lưng hắn, ánh mắt dừng lại trên Tiểu Vũ, Chu Trúc Thanh và Ninh Vinh Vinh, thầm tán thưởng trong lòng: "Quả nhiên đều là mỹ nữ."

Bạch Trầm Hương đôi mắt sáng lấp lánh, trong lòng tràn đầy hiếu kỳ: " Những người này rốt cuộc là ai? Vì sao… Dương gia gia lại muốn gia nhập tông môn của bọn họ?"

Cùng lúc đó, bên tai Trần Phàm đột nhiên vang lên một âm thanh quen thuộc:

Ting~! Nhiệm vụ: Chinh phục Bạch Trầm Hương.

Phần thưởng: Hộp quà Bạch Trầm Hương, ngẫu nhiên nhận được 1 bảo vật, điểm khí vận...

Trần Phàm nhìn bảng nhiệm vụ bất ngờ hiện lên trong đầu, khóe miệng khẽ nhếch lên, tạo thành một nụ cười đầy ẩn ý...

Trong lúc Bạch Trầm Hương vẫn còn đang hiếu kỳ đánh giá Trần Phàm và những người đứng sau hắn, thì bên này, Trần Phàm cùng mọi người cũng đồng loạt âm thầm đánh giá nàng.

Ánh mắt Trần Phàm quét qua gương mặt còn vương nét non nớt nhưng đã lộ ra vẻ thanh tú trời sinh của Bạch Trầm Hương, trong lòng thầm gật đầu đánh giá.

Tuy dung nhan của nàng còn chưa hoàn toàn trưởng thành, chưa thể sánh được với Tiểu Vũ, Chu Trúc Thanh hay Ninh Vinh Vinh, nhưng cũng chỉ kém hơn một nửa bậc mà thôi. Về sau khi lớn lên, chỉ sợ cũng sẽ là một tiểu mỹ nhân khiến người người phải ngoái nhìn.

Trần Phàm cười nhẹ, thái độ hòa nhã dễ gần, từ trong giới chỉ lấy ra một vật phẩm nhìn qua khá đơn giản, sau đó đưa thẳng về phía Bạch Trầm Hương, nhẹ giọng nói:

"Đem vật này mang đến cho gia gia của ngươi xem thử một chút, để xem lão nhân gia có cảm nhận được gì không. Vật này đối với các ngươi Mẫn chi nhất tộc mà nói, chính là thứ tốt hiếm thấy đó."

Không sai, thứ mà Trần Phàm vừa lấy ra, chính là một thanh hồn đạo kiếm cấp 1.

Đáng nói là trong thương thành của hệ thống, thanh hồn đạo kiếm này Trần Phàm chỉ tốn có đúng 1.000 điểm khí vận để mua. Giá rẻ như cho.

Mà lúc này, Tiểu Vũ, Ninh Vinh Vinh và Chu Trúc Thanh đứng phía sau Trần Phàm, nhìn thấy hắn bộ dáng mỉm cười dịu dàng, giọng nói lại mềm mỏng ôn hòa khi đưa kiếm cho Bạch Trầm Hương, trong lòng ba người không hẹn mà cùng cảm thấy có chút… là lạ.

Tiểu Vũ khẽ nghiêng đầu ghé tai Ninh Vinh Vinh thấp giọng truyền âm: "Ngươi thấy… Phàm ca có giống đang dụ dỗ thiếu nữ không vậy?".
