============================================================
Chương 378: Tác dụng phụ
============================================================

Những đệ tử đang đi ngang qua lập tức đứng sững lại, ánh mắt ngây dại, cổ họng khô khốc, chỉ biết trợn tròn mắt nhìn cảnh tượng trước mặt.

Khoảng cách gần nhất với phòng của Trần Phàm là Tiểu Vũ, Chu Trúc Thanh và Ninh Vinh Vinh. Ngay khi tiếng nổ vang lên rung trời, ba nàng lập tức hốt hoảng lao ra khỏi phòng mình, vẻ mặt hoang mang tột độ.

"Chuyện gì vậy?!" Tiểu Vũ thất thanh, giọng chứa đầy lo lắng, "Phàm ca… Phàm ca bị người tập kích rồi sao?"

"Ta cũng không rõ…" Ninh Vinh Vinh vừa nói, vừa khẽ lắc đầu, đôi mắt ngưng trọng chăm chăm nhìn vào trung tâm đám khí huyết đỏ rực đang cuộn xoáy kia, trong lòng không khỏi dâng lên dự cảm bất an.

Chẳng bao lâu sau, Ninh Phong Trí, Trần Tâm cùng một số trưởng lão khác của tông môn cũng vội vã xuất hiện. Bọn họ gần như ngay lập tức bị cảnh tượng trước mắt làm cho chấn động đến mức tim đập thình thịch.

Khí huyết bốc lên quá mức khủng khiếp, đỏ tươi như máu, dày đặc đến nỗi che mờ tầm nhìn, khiến không ai có thể xác định bên trong là ai hay rốt cuộc đang xảy ra chuyện gì.

Chỉ có một cảm giác duy nhất lan khắp toàn bộ Thất Bảo Lưu Ly Tông: từ phía sau làn khí huyết mênh mông kia, tựa như có một vị Thái Cổ Hung Thú đang từ từ thức tỉnh. Áp lực khủng bố được nó tản ra khiến ai nấy đều cảm giác như có một tảng đá khổng lồ đè ép thẳng lên lồng ngực, khó thở đến mức nghẹt lại, chân tay bủn rủn, mồ hôi lạnh túa ra từng giọt.

Trong lúc mọi người bên ngoài vẫn còn đang trong trạng thái hoang mang và lo lắng, không biết bên trong rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.

Lúc này, Trần Phàm ngồi ở trung tâm, toàn thân bao phủ bởi khí tức ngập trời, cảm nhận rõ rệt sức mạnh khủng khiếp đang tuôn trào trong cơ thể. Hắn vô thức hít vào một hơi khí lạnh, ánh mắt lộ rõ sự chấn động, thực sự quá mức kinh khủng. So với lúc ban đầu, sức mạnh trong cơ thể hắn đã trực tiếp tăng lên gấp trăm lần, từng thớ cơ bắp, từng mạch máu đều căng tràn lực lượng, tựa như chỉ cần hắn vung tay một quyền là có thể đấm nổ cả một ngọn núi lớn.

Chỉ mới mở Thất Môn thôi mà đã mạnh đến mức này, hắn không dám tưởng tượng nếu như thật sự mở Tử Môn, bản thân sẽ đạt đến cảnh giới khủng khiếp cỡ nào. Không hổ danh là một bí pháp có giá trị tận năm trăm ngàn điểm khí vận.

Trong đầu hắn chợt lóe lên ý nghĩ muốn mở Tử Môn để tận mắt chứng kiến sự mạnh mẽ đó. Nhưng rồi ngay lập tức, hắn nhớ đến di chứng rằng mở Tử Môn sẽ khiến bản thân phải nằm liệt giường suốt một tháng không thể động đậy…

Hắn rùng mình một cái, thôi được rồi, không thử thì hơn a, có cơ hội thì thử sau vậy.

Ngay sau đó, Trần Phàm bắt đầu thu lại sức mạnh, đóng Thất Môn. Nhưng chỉ trong nháy mắt, một cảm giác suy yếu cực độ như thủy triều lập tức ập tới, khiến hắn gần như mất hết khả năng điều khiển cơ thể. Toàn thân nặng như chì, ngay cả một đầu ngón tay cũng không thể nhúc nhích, cảm giác như thân thể đã không còn thuộc về mình nữa. Trong lòng hắn lập tức trầm xuống, thầm cảnh giác:

"Chỉ mới mở Thất Môn thôi, cho dù đã có Tiểu Thành Thần Ma Bất Diệt Thể hộ thân mà vẫn để lại hậu di chứng kinh khủng đến vậy. Nếu thật sự mở Tử Môn… có khi ta trực tiếp hôn mê tại chỗ mất."

Ý nghĩ này khiến hắn âm thầm cảm thấy may mắn vì vừa rồi đầu óc không quá nóng nảy mà liều lĩnh thử nghiệm Tử Môn.

Tiếp đó, hắn lại nghĩ đến một vấn đề khác: với hậu di chứng nghiêm trọng thế này, nếu dùng Bát Môn Độn Giáp trong chiến đấu, tuyệt đối phải đảm bảo kết thúc chiến đấu xong, môi trường xung quanh an toàn tuyệt đối. Nếu không, chỉ cần vừa suy yếu một cái là sẽ biến thành con dê nằm chờ kẻ khác tới làm thịt.

Khi Trần Phàm hoàn toàn đóng lại Bát Môn Độn Giáp, bên ngoài, Tiểu Vũ, Chu Trúc Thanh và mọi người khác lập tức cảm nhận áp lực khủng bố trên người biến mất. Khí huyết dày đặc bao phủ bầu trời cũng nhanh chóng tan đi như sương mù gặp nắng. Tất cả mọi người đều căng thẳng, đồng loạt dồn ánh mắt về phía trung tâm.

Không ai dám tùy tiện bước vào. Dù sao, không ai biết bên trong có phải là một loại quái vật đáng sợ nào đó hay không.

Không bao lâu sau, cảnh tượng bên trong dần trở nên rõ ràng. Một thiếu niên với gương mặt hơi tái nhợt đang ngồi xếp bằng trên mặt đất, xung quanh là khoảng trống trơ trụi, không còn bất cứ vật gì.

"Phàm ca ca!" Tiểu Vũ vừa nhận ra liền kinh hô, không chút do dự lao thẳng vào trong.

Những người khác cũng vội vã bước theo.

"Tán đi, tán đi." Ninh Phong Trí phất tay ra hiệu cho các đệ tử vây quanh nhanh chóng giải tán.

Dù trong lòng vẫn còn đầy tò mò, nhưng đã là lệnh của tông chủ, đệ tử nào cũng chỉ có thể miễn cưỡng rời đi, vừa đi vừa ngoái đầu lại.

"Chuyện gì đã xảy ra? Ngươi vừa làm gì thế này?" Độc Cô Bác nhìn một vòng xung quanh, thấy mặt đất bị phá hủy nghiêm trọng như vừa chịu oanh kích của đại pháo, thậm chí lõm xuống thành một hố sâu, liền không kìm được mà hỏi.

Trần Phàm không trả lời thẳng câu hỏi của Độc Cô Bác, chỉ suy yếu cất tiếng: "Tiểu Vũ, Trúc Thanh, đỡ ta đứng dậy."

"Được!" Hai nàng lập tức tiến đến dìu hắn.

Thấy Trần Phàm toàn thân suy yếu đến mức đứng không vững, Ninh Vinh Vinh cau mày, giọng đầy lo lắng: "Phàm ca ca, rốt cuộc là chuyện gì? Có phải có người tập kích ngươi không?"

"Đi nơi khác nói chuyện, chỗ này không tiện." Ninh Phong Trí lập tức ngắt lời, giọng nghiêm nghị.

Mọi người đều đồng ý, không ai phản đối.

Chỉ một lát sau, Tiểu Vũ đã cõng Trần Phàm đến một căn phòng mới. Lúc này hắn mới chậm rãi lên tiếng: "Cũng không có gì đặc biệt… ta chỉ thử nghiệm bí pháp thôi. Chỉ là… hậu di chứng hơi nghiêm trọng một chút."

Nghe xong, khóe miệng mọi người co giật một cái.

Thử nghiệm bí pháp? Nhà ai bí pháp lại có hiệu quả kinh khủng như thế này?

Và cái gọi là "hơi nghiêm trọng" kia… rõ ràng là quá nghiêm trọng mới đúng!

Ninh Phong Trí thấy bộ dáng bất lực, tay chân như mất hết sức của Trần Phàm, khóe môi hắn khẽ cong lên, nhịn không được mà nở nụ cười, giọng mang theo chút ý trêu chọc nói: "Ta đã cho người tìm được một địa điểm rất thích hợp cho ngươi rồi, vốn định dẫn ngươi đi ngay... nhưng nhìn bộ dạng của ngươi bây giờ thì chắc là không đi được đâu a."

Trần Phàm nghe vậy, trong lòng không khỏi thở dài bất đắc dĩ. Ai mà ngờ được di chứng sau khi đóng Bát Môn lại mạnh đến mức này, cảm giác giống như toàn bộ sức lực bị rút sạch, ngay cả nhấc một ngón tay cũng khó khăn. Dựa theo tình trạng hiện tại, hắn ước chừng ít nhất phải mất ba ngày mới có thể khôi phục khả năng di chuyển, mà ngay cả lúc đó, sức mạnh vốn có cũng chưa chắc đã dùng lại được ngay.

Ánh mắt Trần Phàm vô tình liếc sang, bắt gặp trong đôi mắt Ninh Phong Trí ánh lên tia cười thỏa mãn. Trong lòng hắn lập tức hiểu ra, lão già này rõ ràng đang vui mừng vì thấy mình ăn đau khổ.

Cũng đúng thôi, mặc dù Ninh Phong Trí không hề phản đối chuyện tình cảm giữa Trần Phàm và Ninh Vinh Vinh, thậm chí còn có chút tán thành, nhưng mà… thấy cái tên tiểu tử to gan này dám "cướp" con gái cưng của mình, bây giờ lại rơi vào tình cảnh thảm hại, thì làm sao mà hắn không hả hê cho được?.
