============================================================
Chương 324: Thông quan
============================================================

Cùng lúc đó, ở một góc khác, Chu Trúc Thanh cùng các cô nương khác cũng đang thì thầm bàn tán xôn xao, ánh mắt không ngừng liếc về phía Ninh Vinh Vinh – người vẫn ôm lấy Tiểu Bạch không buông.

"Các ngươi nói xem, Vinh Vinh có thể thành công hay không?"

"Yên tâm đi, tuyệt đối có thể thành công."

"Tây Tây tỷ tỷ đã thành công rồi, đến lúc đó khẳng định sẽ cùng nhau rời đảo, đem cả Hải Nữ Đấu La lẫn Tiểu Bạch thu vào đội hình luôn!"

"Các ngươi nghĩ, Hải Thần có thể bị tức chết hay không?"

"Không đâu~ Dù gì thì sau này ai làm Hải Thần còn chưa biết nha. Nghe nói Hải Mã Đấu La tới bây giờ còn chưa hoàn thành xong Đệ Bát Khảo nữa đó."

"Nói cũng có lý ghê."

Trần Phàm đứng phía xa, đôi tai nhạy bén có thể nghe rõ từng chữ. Khoé miệng hắn co giật, trong lòng không khỏi dở khóc dở cười: "Tốt lắm! Thế mà muốn tìm nữ nhân cho ta!" Hắn hít sâu một hơi, ánh mắt lóe lên ý cười: "Bất quá, ta thích. Mời... tăng lớn cường độ."

Mà bên cạnh, Ba Tái Tây cũng không thể không nghe thấy cuộc trò chuyện ồn ào của đám nữ nhân kia.

Nàng cắn nhẹ môi, thần sắc có chút bất lực. Nàng hơi cúi đầu, ánh mắt lặng lẽ đảo qua Trần Phàm – người lúc này đang cười tà, nàng chỉ có thể thở dài: "Xem ra... thật sự là giữ không được rồi."

Sau đó, trong suốt nửa tháng tiếp theo.

Tiểu Bạch trên mặt cũng tỏ ra vô cùng hưng phấn, hào hứng tham gia huấn luyện cùng Chu Trúc Thanh và các cô nương khác. Nàng dường như đã hoàn toàn hòa nhập vào tập thể, không còn giữ khoảng cách như ban đầu nữa.

Trong khoảng thời gian ấy, tiến bộ của nhóm Chu Trúc Thanh quả thực khiến người ta phải kinh ngạc há hốc mồm.

Dù rằng Tiểu Bạch không hề vận dụng toàn bộ thực lực của mình trong mỗi lần giao chiến, thế nhưng thực lực hiện tại của chúng nữ vẫn chưa đủ để đánh bại Tiểu Bạch, đặc biệt là trong môi trường dưới nước, nơi lợi thế nghiêng hẳn về phía của Hải Hồn Thú.

Tuy là vậy, thế nhưng thành quả thu được là hết sức khả quan. Chu Trúc Thanh cùng mọi người hiện tại đã có thể kiên trì chống đỡ đến hơn ba mươi phút, thậm chí tiến gần đến mức một giờ.

"Phàm ca ca, hôm nay ngươi có muốn đi cùng chúng ta không?" Chu Trúc Thanh quay đầu lại hỏi Trần Phàm, dù sao thì một mình Trần Phàm tham gia thần thi vẫn có chút khó khăn.

Trần Phàm nhàn nhạt lắc đầu, khẽ cười đáp: "Không cần đâu. Dù sao Tiểu Bạch cũng sẽ không làm khó ta."

Nghe vậy, các nàng đều không nhịn được mà khóe miệng co giật.

Cứ thế mà quang minh chính đại nói ra, chẳng lẽ không sợ Hải Thần nổi giận sao?

"Các ngươi đi đi."

Được

Chúng nữ xếp thành một hàng chỉnh tề, rồi đồng loạt phóng mình lao thẳng vào trong Hoàn Hình Hải.

Vừa tiến vào trong nháy mắt, từ bốn phương tám hướng lập tức có vô số Hải Hồn Thú như đàn thủy triều đen kịt lao tới.

"Nhạn Nhạn!"

"Hiểu rõ!"

Độc Cô Nhạn lập tức triển khai hồn kỹ, từng luồng sương độc màu từ người nàng khuếch tán ra, nhanh chóng lan khắp đáy biển. Đây là loại sương độc đặc biệt do nàng nghiên cứu trong mười ngày liên tục, có khả năng khiến Hải Hồn Thú mê man trong thời gian ngắn mà không gây tử thương.

Sương độc màu tím nhạt lan tỏa, chầm chậm bủa vây toàn bộ khu vực, khiến hàng loạt Hải Hồn Thú bị trúng độc và rơi vào trạng thái bất tỉnh. Con đường trước mặt liền thông thoáng.

Không bỏ lỡ cơ hội, cả nhóm tức tốc lao nhanh về phía trước. Mặc dù trên đường vẫn có thêm nhiều Hải Hồn Thú xuất hiện, nhưng với thực lực hiện tại của các nàng, đã không còn là uy hiếp.

Khi còn cách điểm cuối khoảng năm mươi mét, một bóng trắng quen thuộc lập tức xuất hiện trước mặt các nàng.

"Tiểu Bạch, xem chiêu!"

Thủy Băng Nhi và Thủy Nguyệt Nhi lập tức phối hợp hành động. Hồn lực từ hai người đồng thời bộc phát, hai cột sáng lam sắc chói mắt phóng lên bầu trời. Thủy Nguyệt Nhi chủ động nhập thể vào Thủy Băng Nhi, khiến hai luồng ánh sáng hợp lại làm một, quang mang càng thêm rực rỡ.

Ngay lập tức, một cỗ hàn khí băng giá phủ trùm không gian, bầu trời vốn ôn hòa như xuân bỗng chốc chuyển mình thành tuyết trắng phủ ngập. Băng Tuyết Phiêu Linh bắt đầu ngưng tụ, ngày càng áp súc, tạo thành một lực lượng hàn băng cực hạn, trực tiếp phong ấn thân thể Tiểu Bạch.

Mặc dù Tiểu Bạch giãy dụa dữ dội, nhưng trong tình trạng bị phong bế như vậy, ngay cả với tu vi mười vạn năm, nàng cũng phải mất gần mười giây mới có thể thoát ra.

Và khoảng thời gian ấy, cũng đủ để các nàng toàn bộ vượt qua Tiểu Bạch và chạm đến điểm cuối cùng.

"A! Thành công rồi!" Cả nhóm đồng thanh reo lên đầy hân hoan và kích động.

Trần Phàm đứng trên bờ, ánh mắt mang theo vẻ hài lòng. Hắn thầm gật đầu. Kỳ thực khảo nghiệm này không phải được thiết kế để làm khó, mà là một dạng huấn luyện nhằm nâng cao toàn diện. Và kết quả đúng như mong đợi. Trong nửa tháng qua, mỗi người đều tăng thêm một cấp hồn lực, đồng thời khả năng khống chế và vận dụng lực lượng bản thân cũng trở nên tinh vi hơn.

Ví như Thủy Băng Nhi và Thủy Nguyệt Nhi – kỹ năng Băng Tuyết Phiêu Linh trước kia chỉ có thể tạo thành hiệu ứng quy mô lớn, nhưng hiện tại lại có thể linh hoạt thu nhỏ phạm vi, tăng cường độ tập trung, cực kỳ thích hợp để đối phó mục tiêu đơn lẻ.

Ngay lúc ấy, trên trán mỗi người bỗng lóe lên hào quang, mấy đạo ánh sáng đồng thời bắn ra rồi hội tụ thành một tấm màn sáng ngay giữa không trung. Màn sáng rung động vài lần rồi vỡ tan, hóa thành vô số điểm sáng lấp lánh dung nhập vào thể nội của từng người.

Một âm thanh như từ trời cao truyền xuống vang lên:

"Đột phá! Hình khuyên phong tỏa: cùng đồng đội vượt qua tuyến phòng thủ của Hải Hồn Thú tại hình khuyên hải vực, không gây tử thương cho bất kỳ Hồn Thú nào. Hoàn thành.

Thưởng: hồn lực tăng một cấp, tất cả Hồn Hoàn gia tăng thêm năm trăm năm niên hạn."

Hai phần ban thưởng trùng trùng điệp điệp trút xuống, khiến mỗi người đều cảm nhận được dòng năng lượng cuồn cuộn tuôn chảy trong kinh mạch. Hồn Hoàn đầu tiên của các nàng thậm chí còn tăng lên thêm năm trăm năm niên hạn, uy lực cũng theo đó mà nhảy vọt.

Hiện tại, chỉ cần nhìn vào màu sắc và độ tinh thuần của Hồn Hoàn, cũng đủ khiến bất kỳ ai chứng kiến phải kinh ngạc.

"Chúc mừng các ngươi." Tiểu Bạch đã bước lên bờ, giọng nói đầy chân thành.

"Tiểu Bạch, cảm ơn ngươi rất nhiều. Nếu không có ngươi kiên trì huấn luyện với chúng ta mỗi ngày, thì chúng ta tuyệt đối không thể dễ dàng vượt qua như vậy."

"Không cần khách sáo đâu." Tiểu Bạch ngẩng đầu lên, nụ cười trong sáng đầy kiêu hãnh.

Nửa tháng sống và luyện tập cùng nhau, tình cảm giữa Tiểu Bạch và các cô nương đã phát triển sâu sắc, trở thành những người bạn thân thiết.

"Tiếp theo, chính là đến lượt Phàm ca ca tiến hành thần thi rồi. Tiểu Bạch, ngươi phải cẩn thận một chút đấy nhé."

"Sao vậy?" Tiểu Bạch hơi nghiêng đầu, vẻ mặt đầy nghi hoặc.

"Phàm ca ca nhục thân cường đại đến mức kinh khủng. Ngay cả Hồn Thú vạn năm cũng không chịu nổi một quyền đâu!" Lời nói vang lên, kèm theo là tiếng cười tràn ngập nghịch ngợm.

Tiểu Bạch nghe vậy, khẽ nhếch môi cười. Nàng không nói thêm gì, chỉ lặng lẽ hóa lại bản thể, rồi chậm rãi tiến vào trong vùng biển của Hoàn Hình Hải.

"Đến ngươi." Ba Tái Tây nghiêng người, ánh mắt khẽ động, nhẹ nhàng liếc nhìn về phía Trần Phàm..
