============================================================
Chương 300: Hải Thần Poseidon
============================================================

Hắn âm thầm gọi tên Hải Thần trong ý thức:

"Này, Poseidon, ngươi tự mình ra mặt giải thích đi."

Ngay khi lời hắn vừa dứt, một luồng thanh âm mang theo khí tức thần thánh lập tức vang lên: "Này, Ba Tái Tây."

Nghe thấy âm thanh quen thuộc ấy, sắc mặt đám người Ba Tái Tây lập tức đại biến. Bọn họ vốn dĩ đã vô cùng kính ngưỡng Hải Thần, lúc này nghe được thần dụ trực tiếp giáng lâm, trong lòng không khỏi sinh ra sự sùng bái mãnh liệt.

Mấy vị Hải Hồn Sư mặc hoàng y đi theo phía sau, gần như không kìm nén nổi sự kích động trong lòng, bọn họ lập tức đồng loạt quỳ rạp xuống, trên mặt tràn đầy thành kính, hô vang: "Hải Thần đại nhân!"

Ngay cả Ba Tái Tây — vị Đại Tế Ti cao quý nhất Hải Thần đảo, cũng lập tức thu liễm khí tức, cung kính cúi đầu đáp lời:

"Vâng, Hải Thần đại nhân!"

Thế nhưng trái ngược hoàn toàn với bầu không khí đầy thành kính đó, Trần Phàm lại tỏ ra vô cùng nhàn nhã thảnh thơi. Hắn nhẹ vẫy tay, từ trong Giới Châu triệu hồi ra một chiếc ghế nằm, sau đó khoan thai ngồi xuống ngả người ra sau.

Hắn vắt chân, hai tay gối sau đầu, ánh mắt lười biếng nhìn lên bầu trời như thể toàn bộ chuyện này chẳng có gì đáng để để tâm.

Nhìn thấy Trần Phàm bày ra bộ dáng "mặc kệ thiên hạ" Hải Thần Poseidon ở bên kia suýt nữa tức đến nghiến răng nghiến lợi.

"Mình đường đường là một vị thần cấp một, từ khi thành thần đến nay chưa từng bị ai coi nhẹ như thế này!"

Trong lòng hắn âm thầm mắng:

"Tên tiểu tử thối này! Ngươi nằm ở đó mà hưởng thụ, còn ta bôn ba bận rộn hết bao nhiêu năm! Đợi sau này ngươi lên Thần Giới, ta nhất định phải nhờ Tu La Thần an bài cho ngươi một đống nhiệm vụ nhọc nhằn, cho ngươi nếm mùi khổ cực!"

Nếu như Trần Phàm có thể nghe thấy được ý nghĩ trong đầu Poseidon lúc này, e rằng hắn sẽ không nhịn nổi mà cười phá lên:

"Xin lỗi, đến lúc đó khi ta thành thần, ngươi có đánh nổi ta hay không lại là một chuyện khác nha."

Lúc này, trong lòng Ba Tái Tây vẫn còn vô cùng nghi hoặc, nàng không nhịn được mở miệng hỏi:

"Hải Thần đại nhân, hắn..."

Poseidon cắt lời ngay:

"Trần Phàm làm sao?"

Ba Tái Tây hơi ngập ngừng rồi vẫn thành thật nói:

"Đúng vậy, Trần Phàm vừa rồi nói rằng hắn không phải là người kế thừa của ngài..."

Poseidon thản nhiên đáp, giọng nói mang theo chút bất đắc dĩ: "Hắn nói không sai. Hắn căn bản chướng mắt ta."

Từ trong giọng nói thản nhiên của Poseidon, cho dù là Ba Tái Tây cũng cảm nhận được một loại cảm xúc phức tạp: có bất đắc dĩ, có tiếc nuối.

Poseidon trong lòng phiền muộn, nếu mình là Thần Vương nói không chừng là được rồi.

Thiên phú của Trần Phàm thật là quá cường đại.

Xoạt

Lời nói của Poseidon tựa như tiếng sấm giữa trời quang, làm rung chuyển toàn bộ thần kinh của đám người Ba Tái Tây.

Hải Thần đại nhân... thế nhưng lại bị người ta chê?

Đám Hải Hồn Sư trong nháy mắt như bị lôi điện bổ trúng đầu, trong lòng sóng to gió lớn cuồn cuộn không ngừng.

Bọn họ vốn từ nhỏ đã được nuôi dưỡng với tín ngưỡng tôn thờ Hải Thần, trong mắt họ, thần linh chính là tồn tại chí cao vô thượng, không thể mạo phạm càng không thể khinh nhờn.

Vậy mà giờ đây, chính tai bọn họ lại nghe được có người trực tiếp từ chối thần vị Hải Thần, thậm chí ngay cả chính Hải Thần cũng thản nhiên thừa nhận chuyện đó như một lẽ hiển nhiên.

"Thế giới này... trở nên điên đảo rồi sao?"

Trong đầu tất cả mọi người chỉ còn lại một câu "Gặp quỷ rồi!"

Ngay cả Ba Tái Tây — người đã trải qua vô số năm tháng, lòng dạ vốn đã sớm trầm ổn vững như bàn thạch, giờ phút này cũng không nhịn được mà kinh ngạc, khóe miệng khẽ mở ra, giọng nói có chút thất thần:

"Cái này..."

Nhưng đúng lúc nàng còn chưa kịp tiêu hóa xong cú sốc tâm lý đó, âm thanh trầm ổn của Hải Thần lại lần nữa vang lên:

"Tốt rồi, không cần phải để ý đến hắn nữa. Hắn đã đồng ý giúp ta tìm một người thừa kế thích hợp..."

Lời nói nhẹ bẫng, nhưng khi lọt vào tai đám người Ba Tái Tây, nó lại giống như một ngọn sóng thần lần nữa đổ ập xuống.

"Cái gì? Không chỉ không kế thừa thần vị, mà còn được Hải Thần nhờ vả đi tìm người thừa kế?"

Ba Tái Tây khẽ giật mình, trong đôi mắt thanh tịnh ẩn hiện tia sáng khó tin. Nàng không ngờ rằng Hải Thần đại nhân lại có thể phó thác trọng trách quan trọng như vậy cho Trần Phàm — người mà nàng vừa mới gặp mặt lần đầu.

Ngay khi nàng vẫn còn đang ngơ ngẩn suy nghĩ, thì bên tai vang lên giọng nói nhàn nhạt của Trần Phàm, âm điệu dường như chẳng hề để tâm đến trọng trách to lớn kia:

"Lời nói vừa rồi, các ngươi đều nghe thấy rồi chứ?"

Đám Hải Hồn Sư nghe vậy liền vội vàng gật đầu như giã tỏi, thần sắc lúc này hoàn toàn khác biệt so với ban đầu.

Nếu trước đó ánh mắt bọn họ còn mang theo nghi ngờ và cảnh giác thì lúc này chỉ còn lại sự kính cẩn, thậm chí là có chút nịnh nọt lấy lòng.

"Nghe thấy rồi!" — Tất cả đồng thanh trả lời, giọng nói vang dội, sắc mặt đầy thành kính.

Ánh mắt của bọn họ nhìn về phía Trần Phàm lúc này đã hoàn toàn khác biệt. Nếu như trước đó chỉ coi hắn như một vị khách lục địa có phần đặc biệt, thì giờ đây, trong mắt bọn họ, hắn giống như... lão phụ thân.

Bởi vì hắn chính là mấu chốt nắm giữ quyền lựa chọn ai sẽ là người tiếp nhận thần vị của Hải Thần đại nhân!

"Ai sẽ sở hữu thần vị? Ai sẽ được lựa chọn? Tất cả đều nằm trong tay người thanh niên trước mặt!"

Liền ngay cả Ba Tái Tây lúc này khi nhìn về phía Trần Phàm cũng không khỏi nảy sinh một loại xúc động kỳ lạ trong lòng.

Trong ánh mắt nàng, thứ ánh lên không chỉ là kinh ngạc, mà còn là một tia cảm giác khó hiểu, giống như bị một lực lượng vô hình kéo gần khoảng cách với hắn, ẩn ẩn mang theo chút tán thưởng, chút tò mò, thậm chí... một tia cảm giác đặc biệt mơ hồ không tên.

"Xin hỏi, tiếp theo chúng ta nên làm cái gì?"

Ba Tái Tây vừa trấn tĩnh lại sau chuỗi sự kiện bất ngờ, ánh mắt dịu dàng nhìn sang Trần Phàm, nhẹ giọng hỏi. Giọng nàng tuy mềm mại, nhưng lại mang theo sự tôn kính nhàn nhạt, khác hẳn khí chất Đại Tế Ti uy nghiêm thường ngày.

"Chuyện này, không cần vội vàng."

Trần Phàm khẽ mỉm cười, giơ tay kéo Thiên Nhận Tuyết đang đứng bên cạnh nhẹ nhàng bước lên phía trước.

"Ta giới thiệu cho ngươi một người quen trước đã."

Ánh mắt Ba Tái Tây lúc này mới chuyển sang thiếu nữ được kéo tới trước mặt. Khi ánh mắt nàng dừng lại trên thân thể Thiên Nhận Tuyết, trong lòng lập tức khẽ chấn động.

Một loại khí tức quang minh thuần khiết tỏa ra từ trên người Thiên Nhận Tuyết, thậm chí so với Thiên Đạo Lưu khi xưa còn nồng đậm hơn vài phần, khiến cho trong lòng nàng dâng lên cảm giác quen thuộc mạnh mẽ.

"Ngươi... là tôn nữ của Thiên Đạo Lưu?"

Giọng Ba Tái Tây mang theo chút bất ngờ cùng kinh ngạc, đồng thời trong lòng cũng âm thầm sinh ra vài phần cảm khái.

Ừm

"Không ngờ... Thiên Đạo Lưu năm đó lại có thể có một tôn nữ khả ái đến như vậy."

Trong lời nói của Ba Tái Tây mang theo vài phần tán thưởng, thậm chí nàng còn không kìm được mà vươn tay nhẹ nhàng vuốt mái tóc dài mềm mại của Thiên Nhận Tuyết.

Bàn tay nàng mềm mại, động tác nhẹ nhàng như một vị trưởng bối đầy từ ái, khiến cho Thiên Nhận Tuyết có chút mộng, ngây người trong giây lát.

"Thiên Đạo Lưu hiện tại rất tốt, không hề giống Đường Thần."

Trần Phàm mỉm cười nhẹ nhàng bổ sung thêm một câu.

======---======

Xin lưu ý:

1. App đã gỡ khỏi Play Store và Apple Store. Các app khác có hình hay tên tương tự trên các store đều là giả mạo, xin đừng tải về để tránh mất tiền hoặc mất tài khoản!
2. Chúng tôi cũng đã xóa file cài đặt apk chính chủ, xin đừng chia sẻ hay sử dụng các file apk không rõ nguồn gốc, rất nguy hiểm nếu chẳng may file apk đó có virus.
3. Hiện tại bạn vẫn có thể sử dụng app bình thường nếu app vẫn còn trên điện thoại bạn do máy chủ còn vài tháng nữa mới hết hạn, nhưng nếu bạn xóa app đi thì sẽ không thể cài lại được nữa.
.
