============================================================
Chương 362: Tiệt Thiên Môn 
============================================================

Dương Vô Địch lập tức nghĩ tới khả năng hợp lý nhất.

Dù sao thì Thất Bảo Lưu Ly Tông xưa nay vẫn có thói quen nuôi dưỡng phụ thuộc tông môn, dùng để mở rộng ảnh hưởng và quyền lực.

Thế nhưng, câu trả lời của Ninh Vinh Vinh lập tức khiến hắn sững người tại chỗ: "Không phải. Hoàn toàn không phải như ngài nghĩ." — nàng thản nhiên đáp.

Rồi còn bổ sung thêm một câu khiến người nghe như muốn ngã ngửa: "Thật ra, Thất Bảo Lưu Ly Tông... còn muốn ôm bắp đùi Tiệt Thiên Môn nữa kìa."

Một câu này nói ra, đúng là cùi chỏ ngoặc hết ra ngoài, không còn chừa lại chút mặt mũi nào cho tông môn nhà mình.

Nếu như Ninh Phong Trí, Trần Tâm hay Cổ Đông mà nghe được lời này, đoán chừng sẽ khóc không ra nước mắt, cảm thấy cái áo bông nhỏ mà họ nâng niu bao năm nay đã hoàn toàn phản bội gia đình rồi…

Dương Vô Địch nghe vậy, nội tâm dậy sóng không thôi, lúc này cũng không nhịn được mà quan sát Trần Phàm một lượt từ trên xuống dưới.

Rốt cuộc, người thiếu niên này có gì đặc biệt mà lại khiến những nhân vật như Độc Cô Bác cũng chịu đi theo? Mà ngay cả Thất Bảo Lưu Ly Tông cũng phải nhờ vả đến hắn?

Không thể không nói, Trần Phàm… đúng là quá mức thần bí!

Chẳng lẽ…?

Một tia suy đoán táo bạo đột nhiên lóe lên trong đầu Dương Vô Địch, khiến hắn không khỏi kinh nghi bất định, ánh mắt lập tức khóa chặt vào người thiếu niên trước mặt.

Hắn bỗng nghiêm giọng hỏi, mang theo một tia ngưng trọng hiếm thấy:

"Trần Phàm, ngươi hiện tại hồn lực cấp bậc bao nhiêu?"

Trong khoảnh khắc ấy, Dương Vô Địch nghĩ tới một khả năng, khiến hắn phải rúng động trong lòng—chẳng lẽ người trước mắt có thiên phú nghịch thiên đến mức... khiến cả Độc Cô Bác lẫn Thất Bảo Lưu Ly Tông đều không ngại đánh cược một phen? Một thiếu niên trẻ tuổi, chưa đầy hai mươi, lại được nhiều cường giả xem trọng đến vậy… ngoại trừ thực lực, còn có thể là vì cái gì?

Thế nhưng câu trả lời lại không đến từ lời nói, mà là từ một hành động nhẹ nhàng nhưng đầy chấn động.

Trần Phàm khẽ mỉm cười, không nhanh không chậm giơ tay ra, trong nháy mắt một luồng ánh sáng lóe lên, Gậy Như Ý đã xuất hiện trong tay hắn, tản mát ra khí tức cổ xưa đầy áp lực.

Ngay sau đó, trên thân thể hắn từ từ hiện ra từng vòng hồn hoàn, ánh sáng luân phiên chớp động, đen đen đỏ đỏ, xen kẽ thần dị và bá đạo, từng cái từng cái nối tiếp nhau xuất hiện, cuối cùng dừng lại ở con số khiến người người kinh hãi—

Tám cái hồn hoàn!

Trần Phàm đứng thẳng người, khí tức bùng phát trong nháy mắt, gằn từng chữ giới thiệu: "Trần Phàm, võ hồn Gậy Như Ý, cấp 86, hệ cường công Hồn Đấu La!"

"Cái gì?!"

Dương Vô Địch trong nháy mắt giống như bị một đạo thiên lôi đánh trúng, trực tiếp từ trên ghế bật dậy, thân hình cao lớn gần như mất khống chế đập cả vào bàn trà trước mặt, khiến chén nước nghiêng đổ, trà nóng văng tung tóe lên mặt bàn cũng chẳng còn để tâm.

Hắn trừng lớn hai mắt, biểu cảm trên gương mặt vừa khiếp sợ, vừa khó tin, lắp bắp hỏi:

"Ngươi… xem ra cũng không lớn tuổi a?"

Trần Phàm gật đầu đáp lời, bình tĩnh như thể đang nói một chuyện rất đỗi bình thường:

"Gần 18 tuổi."

Dương Vô Địch: …

Một tiếng cạn lời nghẹn lại trong cổ họng, hắn không biết nên dùng ngôn từ gì để hình dung cảm giác lúc này.

Mười tám tuổi… cấp 86 Hồn Đấu La… đây là người hay là yêu nghiệt đây?!

Rốt cục thế giới này điên rồi hay ta điên rồi?!

Trầm mặc chốc lát để lấy lại bình tĩnh, tuy bề ngoài vẫn còn cố giữ vẻ cứng cỏi, nhưng trong lòng Dương Vô Địch vẫn ầm ầm dậy sóng.

Hắn quay đầu nhìn về phía Độc Cô Bác, giọng nói trầm thấp mà đầy suy nghĩ: "Đây… chính là lý do vì sao ngươi đi theo hắn sao?"

Độc Cô Bác bật cười ha hả, nụ cười sảng khoái nhưng cũng mang theo vài phần khó lường: "Ha ha, nếu chỉ dựa vào điểm đó thôi thì cũng chưa đủ."

Hắn nghiêng đầu, ánh mắt sáng quắc liếc nhìn Dương Vô Địch.

"Nguyên nhân chủ yếu nhất… vẫn phải nói tới lần đầu tiên bọn ta gặp mặt, chuyện khi ấy đã khiến lão phu động lòng. Nhưng mà cái đó, ngươi cũng không cần biết rõ làm gì.

Điều duy nhất ngươi nên hiểu, chính là—lão phu hiện tại, đã là cấp 96 Siêu Cấp Đấu La!"

Dứt lời, khí tức của Độc Cô Bác bùng phát trong chớp mắt, như sóng dữ tràn ra khắp phòng. Một luồng áp lực mênh mông, giống như núi lửa ngủ yên bị đánh thức, đột nhiên ép xuống, khiến nhiệt độ trong không gian như giảm mạnh mấy phần.

Chín cái hồn hoàn sáng chói, từng cái đều lóe lên quang mang uy nghiêm của Phong Hào Đấu La đỉnh phong, xếp thành một đường dọc từ chân lên đỉnh đầu, vòng quanh thân thể Độc Cô Bác như rồng thần giáng thế!

Khí thế ấy, không ai dám nghi ngờ!

"Cái gì! Cấp 96?! Độc Cô Bác, ngươi không phải đang nói đùa đấy chứ?"

Thanh âm của Dương Vô Địch đột nhiên cao vút, mang theo một tia kinh hoảng không thể che giấu. Ánh mắt hắn trợn to như chuông đồng, dường như không thể tin được lời nói vừa rồi của Độc Cô Bác. Thậm chí, đến cả tôn xưng cũng bị hắn quẳng sang một bên, trực tiếp gọi thẳng tên người trước mặt.

Không thể tưởng tượng nổi!

Độc Cô Bác cũng không nhiều lời, chỉ nhàn nhạt cười một tiếng, rồi nhẹ nhàng thu hồi võ hồn của mình. Sau đó, hắn liếc mắt ra hiệu cho Dương Vô Địch, ý bảo: Ngươi nhìn kỹ đi, người trước mặt ngươi mới là then chốt thật sự.

Ánh mắt ấy khiến Dương Vô Địch nhất thời trầm mặc, vẻ hời hợt cùng ngạo khí trên mặt dần bị thay thế bởi sự ngưng trọng sâu sắc. Trong lòng hắn lúc này như bị cuộn lên một cơn sóng lớn—vì hắn đã hiểu rõ ý tứ của Độc Cô Bác. Vị lão quái vật này sở dĩ có thể đột phá đến cấp độ như hiện nay, hiển nhiên là đã nhận được sự trợ giúp từ Trần Phàm!

Trong lòng Dương Vô Địch lúc này tràn đầy do dự và xoắn xuýt. Hắn chợt nhớ tới ba đại tông môn còn lại thuộc hệ đơn thuộc tính, lặng lẽ suy tính một chút, rồi cắn răng mở lời:

"Không biết Trần Phàm, ngoại trừ mời chào ta Phá chi nhất tộc, còn có ý định gì với ba tông môn đơn thuộc tính còn lại hay không? Nếu như có thể, ta tất nhiên hy vọng có thể cùng hợp tác, đồng hành đồng tiến."

Lời vừa dứt, ánh mắt Dương Vô Địch liền chăm chú nhìn vào Trần Phàm, trong lòng mang theo chút thấp thỏm và chờ mong. Thế nhưng, khi thấy Trần Phàm lộ ra vẻ tiếc nuối hiện rõ trên mặt, trong lòng hắn lập tức nảy sinh một tia lo lắng bất an. Chẳng lẽ, Trần Phàm không đồng ý? Không có ý định thu phục ba tông môn còn lại?

Thế nhưng lời nói tiếp theo của Trần Phàm lại khiến ông càng thêm kinh ngạc:

"Dương Vô Địch tiền bối, ta e rằng chỉ có thể thu phục ba đại đơn thuộc tính tông môn còn lại mà thôi. Riêng về Lực chi nhất tộc, e là ta không thể thu phục được."

Hả

Dương Vô Địch nghe xong liền cảm thấy đầu óc rối tung lên, bao nhiêu câu hỏi ùn ùn kéo đến. Hắn lập tức quay đầu nhìn về phía Lâu Cao đang đứng bên cạnh, rồi lại quay lại đối mặt Trần Phàm, chất vấn với giọng đầy khó hiểu:

"Trần Phàm, lời này là sao? Người đứng cạnh ngươi đây chẳng phải là hội trưởng của Thợ Rèn Hiệp Hội—Lâu Cao sao? Mà già tinh Thái Thản hiện tại cũng đang đảm nhiệm vị trí phó hội trưởng, mà hắn lại chính là tộc trưởng Lực chi nhất tộc. Nếu đã có quan hệ như vậy, sao ngươi lại không thể chiêu mộ bọn họ?".
