============================================================
Chương 334: Đại chiến Tà Ma Hổ Kình tộc 2
============================================================

Ở nơi khác, Hỏa Vũ lặng lẽ âm thầm đi vào Băng Phượng Hoàng sau lưng, ngồi tại Băng Phượng Hoàng trên thân.

"Ngươi làm gì?" Thủy Băng Nhi nghi hoặc hỏi.

"Băng Hỏa Song Hoàng Chi Vũ."

Ngang

Một tiếng Phượng Minh vang lên, vang vọng như chuông đồng ngân giữa trời, trên bầu trời Băng Phượng Hoàng vậy mà chia ra một con Hỏa Phượng Hoàng, thân thể nóng rực đỏ thẫm, lửa hồng giao hòa cùng băng lam tạo thành bức tranh tương phản kỳ diệu.

Hỏa Vũ tiến vào Hỏa Phượng Hoàng thể nội.

Lúc này phía dưới mấy chục cái Tà Ma Hổ Kình trong nháy mắt bộc phát ra vô số nhỏ vụn hồng sắc quang nhận, đồng thời hướng phía bốn phương tám hướng phát động công kích.

Những quang nhận ấy như lưỡi kiếm sắc bén rạch nát tầng không, để lại vệt đỏ thẫm uốn lượn.

Hỏa Phượng Hoàng kêu to một tiếng, phun ra hỏa trụ, cột lửa trắng xanh xoắn ốc lao xuống, đem những này hồng sắc quang nhận cho vỡ nát.

Đồng thời đem mấy cái Tà Ma Hổ Kình cho dùng hỏa diễm thôn phệ, hỏa vũ cuốn lấy thân cá mập tựa hỏa long nuốt trăng, hóa thành bột mịn.

Một bên khác đám người, chiến đấu cũng phi thường nhẹ nhõm.

Các nàng mặc dù giết chậm nhưng là ổn định.

Từng đòn công kích của các nàng đều chuẩn xác và chắc chắn, lấy ưu thế về số lượng và phối hợp để áp đảo kẻ địch.

Chỉ cần đám người hồn lực đầy đủ, có thể chiến đấu liên tục.

Dưới sự hỗ trợ từ các kỹ năng trị liệu và tăng phúc như Cửu Thải Hải Đường và Thái Âm Chân Kinh, trạng thái chiến đấu của mọi người luôn duy trì ở đỉnh cao, gần như không xuất hiện dấu hiệu xuống sức nào.

Rống

Một tiếng phẫn nộ rống to từ Tà Ma Hổ Kình Vương trong miệng bạo phát đi ra, như tiếng chuông kim loại va chạm giữa biển sâu, cuồn cuộn tiếng gầm khiến phạm vi mấy vạn mét vuông biển cả tùy theo run rẩy.

Sóng biển đột ngột gào thét, thủy triều nghịch chuyển, tầng nước cuộn tròn như sắp nhấc lên cả mặt biển.

Tà Ma Hổ Kình Vương nhìn thấy tộc nhân của mình không ngừng chết đi, cũng là tức giận không thôi, đã sắp bạo tẩu.

Hai mắt nó đỏ rực như máu, toàn thân cơ bắp phồng lên như sắp nổ tung, sát khí và áp lực bàng bạc khiến cả một vùng biển lâm vào tử vực.

Tà Ma Hổ Kình Vương một cái đuôi phiến ra, nhấc lên cao mấy trăm thước sóng lớn.

Cột nước khổng lồ cao tựa ngọn núi bị vung lên, như muốn đem cả không trung xé rách.

"Xem ra ta cần phải đi." Trần Phàm nói, thanh âm tuy nhẹ, nhưng lại vững vàng.

"Cẩn thận một chút." Ba Tái Tây nói.

"Yên tâm." Trần Phàm đáp, khóe môi cong nhẹ, mang theo một tia tự tin lạnh nhạt.

Trần Phàm tốc độ rất nhanh, trong chớp mắt liền đi tới Tà Ma Hổ Kình Vương trước mặt.

Thân hình hắn tựa như một tia chớp màu đen, lướt nhanh qua tầng tầng sóng lớn, tạo thành một luồng khí lưu xoắn ốc rẽ nước mà đi.

Tà Ma Hổ Kình Vương bộc phát ra trụ ánh sáng màu xanh, hướng phía Trần Phàm oanh tới.

Luồng sáng đó như một ngọn thương khổng lồ, mang theo sức mạnh hủy thiên diệt địa đánh thẳng về phía Trần Phàm.

Kinh khủng uy năng để hải dương rung ra sóng lớn gợn sóng, liền ngay cả không khí đều rất giống đang run rẩy.

Nước biển bị ép xuống hình thành từng vầng xoáy lớn, gió lốc cuốn theo nước biển bốc lên tận trời, sóng gió gào rít.

"Ma Thần Chân Thân!"

Ngay lúc này, Trần Phàm trên thân xuất hiện tám đạo màu đỏ Hồn Hoàn, để Ba Tái Tây rung động không thôi.

Mỗi một cái Hồn Hoàn đỏ tươi như máu kia đều tản mát ra khí tức kinh thiên động địa, khí tràng của Trần Phàm lập tức bành trướng, áp đảo toàn bộ.

Đây là Ba Tái Tây lần thứ nhất tận mắt nhìn thấy Trần Phàm phóng thích toàn bộ Hồn Hoàn của mình, vậy mà như thế kinh khủng – tám đạo hồn hoàn đỏ rực quấn quanh, tựa như tám vòng huyết nguyệt treo lơ lửng trên cao, toát ra khí tức nguyên thủy và bá đạo khiến bất kỳ kẻ nào cũng phải run lên.

Một thân ảnh cao lớn, tràn ngập cảm giác áp bách, đứng vững ở trên không trung như dẫm trên đất bằng.

Làn da của Trần Phàm chuyển sang màu đồng cổ, trên bề mặt làn da còn có những hoa văn màu vàng kim đang lưu chuyển chậm rãi.

Từng sợi tóc dài tung bay theo gió, tựa dòng thác đen tuyền cuộn trào, phản chiếu ánh sáng biển nhấp nháy.

Ánh mắt có âm dương lưu chuyển, vừa thần dị lại uy nghiêm, tựa như chiến thần hàng lâm nhìn xuống vạn vật.

Graooo

Tà Ma Hổ Kình gầm lên một tiếng, nó sử dụng ma chi nộ, muốn đánh vào Trần Phàm trên thân, tuy nhiên, trước mặt Trần Phàm tựa như có một đạo vô hình bình chướng, chặn hết mọi đòn tấn công, không có nhấc lên chút gợn sóng nào.

Ngay tại Tà Ma Hổ Kình Vương ngây người thời khắc, Trần Phàm không hề khách khí vung lên nấm đấm.

Oanh

Tà Ma Hổ Kình Vương phần lưng tựa như bị thiên thạch đâm trúng, thân thể khổng lồ bị xung kích đánh lui hơn trăm mét, liền ngay cả hải dương đều bị đánh ra một đường chỗ trống – bọt nước bốc lên rồi sụp xuống, để lộ ra một "hào" sâu hun hút giữa mặt biển.

Mười mấy con Tà Ma Hổ Kình chung quanh bị xung kích lan tới, toàn bộ bị Tà Ma Hổ Kình Vương cho đập bay ra ngoài, thân thể quay cuồng.

"Cái này… thật là lợi hại."

Ba Tái Tây vậy mà không nghĩ tới Trần Phàm mạnh như vậy, mặc dù biết hắn rất mạnh, nhưng tận mắt nhìn thấy lại là cảm thụ khác.

Rống

Tà Ma Hổ Kình Vương phẫn nộ tới cực hạn, nó càng trở nên hung ác, điên cuồng và cuồng bạo. Thậm chí đem mình một cái tộc nhân cho cắn chết, máu tươi loang ra đỏ sẫm cả vùng nước.

Một đường tràn ngập ngang ngược, điên cuồng khí tức lĩnh vực triển khai, tại lĩnh vực bên trong có thể ảnh hưởng quấy nhiễu tâm trí cùng linh hồn.

Tại lĩnh vực bao phủ, Tà Ma Hổ Kình toàn bộ trở nên điên cuồng cuồng bạo, hướng phía chúng nữ công tới.

Bọn chúng liền tựa như không có đau đớn, coi như chịu đến công kích, ổn định lại thân thể liền tiếp tục xông lên, từng cái giống như đội cảm tử.

"Lại còn có hiệu quả như vậy."

Trần Phàm khẽ nhướng mày, đôi con ngươi âm dương lấp lóe tia sáng lạnh.

"Vậy thì bồi ngươi hảo hảo chơi một chút."

Trần Phàm lấy ra Pháp Tắc Tháp, hướng phía Tà Ma Hổ Kình Vương liền đập tới.

Pháp Tắc Tháp vốn là bảo vật phụ trợ, nhưng dưới tay Trần Phàm lại như sát phạt vũ khí, cuồn cuộn khí cơ, khiến mặt biển lún xuống từng đợt.

Tà Ma Hổ Kình Vương cảm nhận được một cỗ khí tức kinh khủng, ngưng toàn thân công lực tại phần đuôi, hóa thành mỏng như cánh ve chiến phủ lưỡi dao, hướng phía Pháp Tắc Tháp chém ra.

Ầm

Kinh khủng tiếng nổ trên không trung vang lên, Tà Ma Hổ Kình Vương Hổ Kình Tà Ma Phủ bị Pháp Tắc Tháp cho đập phá thành mảnh nhỏ, mười vạn năm hung thú trước mặt Trần Phàm hoàn toàn không có năng lực phản kháng.

Pháp Tắc Tháp ngay tại muốn đụng phải Tà Ma Hổ Kình Vương thời điểm, trong nháy mắt phóng đại mấy chục lần, hóa thành một cái trăm mét cự tháp, trấn áp Tà Ma Hổ Kình Vương tại đáy tháp.

Cứ việc Tà Ma Hổ Kình Vương ở trên mặt biển, nhưng Pháp Tắc Tháp có bình chướng, có thể đem Tà Ma Hổ Kình Vương cùng biển sâu cho ngăn cách ra, trừ phi nó có thể đem bình chướng cho đánh nát.

Bất quá đây là không thể nào – bình chướng của Tiên khí không phải thứ sức mạnh phàm tục có thể phá vỡ.

Dưới đáy tháp, Tà Ma Hổ Kình Vương điên cuồng va đập, nhưng dù nó có cuồng bạo thế nào, kim quang vẫn kiên cố bất động..
