============================================================
Chương 318: Khảo nghiệm thứ hai
============================================================

Dưới chân của Hải Thần chi quang, tất cả mọi người đều ngây người ra như tượng gỗ, bị tràng cảnh khủng bố trước mắt dọa cho chết lặng tại chỗ.

"Đây... đây có thật sự là Hải Thần chi quang sao? Tại sao nhìn qua giống như đang xảy ra một trận đại chiến kinh thiên động địa vậy?"

"Đúng vậy a... Liệu Phàm ca có bị sao không?"

Ngay cả Ba Tái Tây, gương mặt nàng xưa nay luôn bình tĩnh như nước thu, cũng hiện lên vẻ lo lắng không thể giấu, nàng khẽ nhíu mày nói:

"Không cần quá lo lắng đâu, Hải Thần chi quang... vốn không có nguy hiểm chí mạng. Nếu không thể chịu được, Hải Thần chi quang sẽ lập tức truyền tống Trần Phàm ra ngoài."

Bên kia, Trần Phàm vẫn đang gồng mình chống đỡ cơn cuồng phong áp lực. Dù cho thân thể hắn đã đạt tới 1 cấp thần, nhưng vẫn bị xé rách ra từng tấc thịt, thậm chí máu tươi đã bắt đầu thấm qua từng lỗ chân lông.

Nhưng nhờ vào Thần Ma Bất Diệt Thể – một thể chất nghịch thiên với khả năng tái sinh tự lành siêu tốc, mọi vết thương vừa nứt ra lại lập tức liền lại như chưa từng tồn tại. Vết thương tới, vết thương đi, mỗi một lần bị nghiền nát lại là một lần thân thể tôi luyện tiến thêm một bước.

Chỉ trong vòng một khắc, Trần Phàm đã có thể vững vàng trụ lại tại tầng thứ chín trăm, đồng thời thích ứng với cường độ áp lực ở đây.

"Xong rồi!" Trần Phàm khẽ thì thầm, ánh mắt hiện lên vẻ vui mừng không thể che giấu.

Chỉ cần hắn có thể ổn định ở tầng chín trăm, thì những tầng tiếp theo sẽ không có sự chênh lệch quá lớn về độ khó.

Dù sao thì, Trần Phàm cũng không có ý định tiến lên tầng thứ một ngàn — đó không còn là chuyện người phàm có thể mơ tưởng.

Hắn biết rõ, với tính cách "sĩ diện" của Hải Thần, tầng thứ một ngàn nếu không có Thần lực chân chính, thì dù cho có một cấp Thần nhục thân cũng vô ích mà thôi.

Nhục thân là cơ sở, nhưng nếu không có năng lượng tương ứng, thì vẫn chỉ là một thân thể "khỏe mạnh" mà không phát huy được hết uy lực.

Đơn giản như động cơ xe – càng mạnh càng cần nhiên liệu cao cấp. Thần cấp nhục thân, nhiên liệu của nó không thể là hồn lực thông thường, mà bắt buộc phải là Thần lực!

Xe máy mà đổ nước lã thì có nổ máy được không?

Chỉ khi có Thần lực, thần cấp nhục thân  mới có thể vận hành tới cực hạn, hóa thành chân chính "Thần thể" chiến lực vượt xa phàm nhân.

Đương nhiên đây cũng không có nghĩa không có thần lực, nhục thân của hắn sẽ yếu, mà so sánh giữa có thần lực và không có thần lực.

Cuối cùng, từng bước một, Trần Phàm chậm rãi leo lên tầng chín trăm chín mươi sáu, rồi chín trăm chín mươi bảy, chín trăm chín mươi tám...

Bước cuối cùng, hắn dồn hết sức, đạp chân vững chãi, bước lên tầng chín trăm chín mươi chín!

Và ngay khoảnh khắc đó…

Áp lực như thủy triều đột nhiên rút lui, toàn bộ sức nặng trên người hắn giống như bị hút sạch chỉ trong chớp mắt.

Cảm giác bỗng nhiên được giải thoát, khiến Trần Phàm nhất thời không kịp thích ứng, thân thể lảo đảo một chút, liền "phịch" một tiếng, ngồi bệt xuống ngay trên bậc thang.

Hắn thở hổn hển, lau mồ hôi đẫm trán, rồi ngẩng đầu nhìn bầu trời xanh ngắt. Trong lòng trào dâng một cơn xúc động:

"Loại cảm giác nhẹ nhõm này… thật sự là hoài niệm a…"

"Hắc cấp năm thi, thứ nhất thi: Xuyên qua Hải Thần chi quang – Thông qua."

Một âm thanh uy nghiêm như vang vọng từ tận cửu thiên truyền xuống, vọng thẳng vào trong đầu Trần Phàm.

Hồn lực tăng lên ba cấp.

Chỉ trong khoảnh khắc, toàn bộ thân thể Trần Phàm giống như được gột rửa bởi một luồng ánh sáng vô hình. Hắn cảm nhận rõ ràng từng dòng hồn lực đang ào ạt tuôn trào trong kinh mạch, sinh mệnh lực dồi dào đến mức khiến máu huyết sôi trào, mỗi tế bào trong cơ thể như đang reo hò ăn mừng vì đột phá.

Trần Phàm chính thức bước vào cảnh giới Hồn Đấu La cấp tám mươi, một bước lớn khiến mọi người đều ngưỡng vọng.

"Vậy mà... chỉ như thế là hết ban thưởng?"

"Chính ngươi Hồn Hoàn tình huống như thế nào, còn muốn ta phải nói sao?" Một âm thanh quen thuộc vang lên trong đầu hắn, là giọng nói của Hải Thần, trong đó không giấu được vẻ câm nín cùng bất đắc dĩ.

Ngay cả Hải Thần cũng cảm thấy đau đầu với trường hợp "không theo giáo trình" như Trần Phàm.

Hắn không thể hiểu nổi rốt cuộc là thần linh phương nào tổ chức khảo nghiệm, lại hào phóng đến mức cho Trần Phàm toàn bộ Hồn Hoàn đều là thần ban, không những thế, niên hạn của chúng đều cao không hợp thói thường.

"Quả nhiên... thế giới này đã không còn là thế giới mà ta hiểu." Hải Thần thở dài.

Thực ra, Hải Thần hoàn toàn hiểu sai. Bởi lẽ Trần Phàm chẳng hề trải qua bất kỳ Thần Khảo nào của vị Thần nào cả. Toàn bộ Hồn Hoàn của hắn đều là… mua bằng điểm khí vận từ hệ thống thương thành!

"Cũng đúng thôi." Trần Phàm cười cười, tỏ vẻ không so đo nữa, rồi thong thả quay trở về dưới chân núi.

"Phàm ca! Ngươi được ban thưởng gì vậy?" Chúng nữ lập tức vây lại, ánh mắt đầy tò mò.

"Hồn lực tăng lên ba cấp." Hắn nhún vai trả lời.

"Ơ? Chỉ như vậy thôi á?" Mấy nàng đồng thanh, ngạc nhiên.

Dù sao các nàng cũng đều nhận được phần thưởng kèm theo, ít nhất cũng là tăng niên hạn Hồn Hoàn, thế mà Trần Phàm chỉ tăng mỗi hồn lực?

"Rất bình thường thôi mà. Hồn Hoàn của ta đã đủ mạnh, căn bản không cần tăng niên hạn nữa." Hắn trả lời đầy thản nhiên.

"À... Nói vậy thì cũng đúng." Mấy nàng gật đầu. Dù có chút hụt hẫng, nhưng nghe lý do xong thì cũng không thể phản bác.

Ngay lúc ấy, trên bầu trời đột ngột trở nên âm trầm, tầng mây đen dày đặc kéo đến như một tấm màn nặng nề phủ kín bầu không gian bên trên Hải Thần sơn. Gió biển nổi lên từng cơn dữ dội, thổi tung mái tóc và áo choàng của mọi người, mang theo một luồng khí tức thần thánh đầy áp bách.

Ánh sáng Hải Thần chi quang bao phủ ngọn núi cũng vì thế mà trở nên rực rỡ hơn gấp bội, như phản ứng với biến động sắp xảy ra.

Cùng lúc đó, tại ngoài khơi hình khuyên, sóng lớn bắt đầu cuộn trào mãnh liệt, tầng tầng lớp lớp năng lượng kì dị phát ra tiếng gầm gào như mãnh thú phẫn nộ, toàn bộ không gian như đang sôi trào.

Từ nơi chân trời xa xăm, mấy chục đạo kim quang vạch phá bầu trời, hội tụ về một điểm phía trên cao nhất của Hải Thần điện. Cảnh tượng ấy chỉ diễn ra trong nháy mắt, nhưng đủ khiến lòng người chấn động.

Khi ánh sáng ấy tiêu tán, mọi ánh mắt đều đổ dồn về phía một tầng màn sáng màu vàng kim lấp lánh, bao phủ quanh khu vực hình khuyên ngoài biển – giống như một kết giới đã được kích hoạt.

Khảo nghiệm thứ hai chính thức bắt đầu.

"Thứ hai thi: Đột phá, hình khuyên phong tỏa.

Điều kiện thông qua: Không giết chết bất kỳ một con Hải Hồn Thú nào, vượt qua phong tỏa hình khuyên, đến được bờ bên kia."

Chúng nữ đồng loạt gật đầu, hiển nhiên đã chuẩn bị tâm lý cho thử thách này – tuy khó, nhưng không phải không thể vượt qua.

"Phàm ca ngươi thì sao?"

"Giống nhau thôi, chỉ là... không được ra tay." – Trần Phàm bình thản đáp.

"Hả??" – Cả đám đồng loạt kinh ngạc, ngay cả Ba Tái Tây cũng há hốc miệng, ánh mắt đầy ngỡ ngàng nhìn về phía hắn.

"Không được động thủ, tức là... không thể dùng bất kỳ thủ đoạn công kích nào, chỉ được phép dùng thân pháp để né tránh." – Hắn lặp lại, lần này mang thêm ý bất đắc dĩ..
