============================================================
Chương 397: Thức tỉnh
============================================================

Trong Giới Châu vốn không tồn tại ngày đêm hay thay đổi thời tiết, nhưng các nàng đã quen với việc sống trong nhà, cho nên các nàng tự xây cho bản thân một cái.

Chẳng bao lâu, những cô gái khác cũng lần lượt tụ tập đến.

Tiểu Vũ, Trúc Thanh và Vinh Vinh thông qua Tử Châu đi vào, vừa xuất hiện đã lập tức chú ý đến thân ảnh đang hôn mê trên giường.

Chỉ cần liếc qua, các nàng đã hiểu ngay chuyện gì đã xảy ra.

Bởi họ biết, bí pháp mà Trần Phàm tu luyện – một loại sức mạnh cường đại nhưng tác dụng phụ rất lớn.

Các nàng liền lên tiếng giải thích cho những người khác: "Phàm ca chắc là đã sử dụng bí pháp, cho nên mới rơi vào tình trạng hôn mê. Ba ngày nữa hắn sẽ tự tỉnh lại, không cần quá lo lắng."

Mặc dù nói như vậy, nhưng trong lòng Tiểu Vũ, Vinh Vinh và Trúc Thanh đều không thể nào thả lỏng hoàn toàn.

Bởi các nàng đã từng tận mắt chứng kiến uy lực khủng bố của bí pháp kia, biết rõ nó mạnh mẽ đến mức nào.

Và cũng chính vì thế, để Trần Phàm phải buộc lòng vận dụng nó, lại lâm vào hôn mê sâu thế này – hiển nhiên kẻ địch mà hắn đối mặt không hề đơn giản.

...

"Cmn, đau đầu chết ta rồi…"

Một tiếng rên khẽ bật ra từ cổ họng, khàn khàn nhưng đầy mệt mỏi.

Trần Phàm từ từ mở mắt, hàng mi run run, ánh sáng nhàn nhạt xuyên qua khe cửa gỗ rọi xuống, khiến hắn hơi nheo mắt lại.

Hắn đưa tay lên, ngón tay ấn nhẹ vào thái dương, xoa xoa mấy cái, miệng còn lẩm bẩm chửi thề một câu để trút đi cảm giác khó chịu đang dồn ép trong đầu.

Thân thể như vừa thoát khỏi một giấc ngủ cực dài.

Hắn cố gắng chống tay ngồi dậy, lưng dựa vào vách giường.

Ánh mắt đảo quanh một vòng, đập vào mắt là một căn nhà gỗ đơn sơ. Trong phòng chỉ có chiếc giường mộc mạc hắn đang nằm, cùng một cái bàn gỗ thô đặt ở góc, trống trơn không có vật trang trí dư thừa nào khác.

Không gian yên ắng, giản dị đến mức gần như trống rỗng.

"Hả… cảm giác quen thuộc gì đây?" Hắn khẽ lẩm bẩm, trong đầu bất giác nổi lên từng tia ký ức.

Hình ảnh xa xưa từ từ hiện ra, mơ hồ nhưng rõ nét.

Đúng rồi, khung cảnh này… là khi hắn lần đầu đặt chân đến thế giới này.

Khi vừa thức tỉnh ký ức kiếp trước, hắn cũng tỉnh dậy trong một căn nhà gỗ đơn sơ như thế này, chẳng khác gì hiện tại.

"Thời gian trôi qua thật nhanh a~" Trần Phàm thở dài cảm khái một câu. Hắn nhớ lại rõ ràng, khi đó mình mới chỉ là đứa trẻ một tuổi, non nớt, yếu ớt. Vậy mà chớp mắt một cái, nay đã gần hai mươi năm trôi qua. Một đoạn đường dài, biết bao biến cố, biết bao máu và mồ hôi, giờ nghĩ lại khiến hắn cũng có chút ngẩn ngơ.

Hắn vươn vai, đứng dậy. Thân thể như cỗ máy cũ kỹ được khởi động, xương cốt vang lên từng tràng "lạch cạch, lạch cạch" giòn tan, tựa như chúng đã ngủ yên quá lâu nay mới được kéo dãn.

Trần Phàm bước đến cửa, bàn tay rắn chắc đẩy nhẹ tấm ván gỗ. Cánh cửa phát ra tiếng "kẽo kẹt" khô khốc, chậm rãi mở ra. Ngay lập tức, một luồng ánh sáng chan hòa ùa vào, cùng với đó là phong cảnh tươi đẹp như tranh vẽ hiện ra trước mắt hắn.

Bên ngoài, trời xanh trong vắt, cỏ cây tươi tốt, hoa lá rung rinh trong gió, tiếng chim hót líu lo hòa cùng hương hoa thoang thoảng. Khung cảnh ấy giống hệt một thế ngoại đào nguyên tách biệt hoàn toàn với thế giới hỗn loạn bên ngoài. Đặc biệt, trong gió còn lẫn theo mùi hương dược liệu dìu dịu, thanh khiết, khiến tinh thần người ngửi phải cũng thấy dễ chịu.

Chỉ cách đó không xa, một vườn thuốc xanh ngát hiện ra, từng luống dược liệu được chăm sóc ngay hàng thẳng lối.

Trong vườn, có một thiếu nữ đang cẩn thận cầm bình gỗ, nghiêng người tưới nước lên từng gốc cây.

Dáng người nàng thon gầy uyển chuyển, gương mặt non nớt mà tuyệt mỹ, dưới ánh sáng nhu hòa càng thêm thanh thuần, tươi mát như giọt sương sớm. Trên khóe môi thiếu nữ khẽ nở một nụ cười nhàn nhạt, yên tĩnh mà tràn đầy sức sống.

Trần Phàm đứng ở cửa nhìn cảnh ấy, trong lòng bất giác dâng lên cảm giác ấm áp. Khóe miệng hắn chậm rãi nhếch lên, ánh mắt hiện rõ sự yêu thương.

Hắn không làm ra động tĩnh, mà bước chân nhẹ nhàng tiến đến sau lưng thiếu nữ, hơi thở nóng rực kề sát bên tai nàng, giọng nói trầm thấp vang lên: "Uyển Nhi thật chăm chỉ a, ca ca rất tự hào!"

A

Âm thanh bất ngờ cùng hơi thở nóng bỏng phả sau tai khiến thiếu nữ giật nảy mình.

Cả người nàng như chú chim sẻ hoảng hốt, nhảy lùi ra một khoảng, trái tim đập loạn, gương mặt hiện lên vẻ hoảng hốt.

Đôi má hồng lập tức đỏ ửng, đến cả vành tai cũng nhuộm màu ửng hồng.

Nàng quay người lại, thấy rõ người phía sau là Trần Phàm thì mới thở phào một hơi dài, bàn tay nhỏ bé vô thức đưa lên vỗ vỗ nhẹ nơi ngực đã hơi nhô lên, cố gắng trấn định lại cảm xúc vừa hoảng sợ vừa bối rối.

"Phàm ca ca, ngươi thật xấu a~" Uyển Nhi cắn môi, giọng nũng nịu trách móc, ánh mắt lại khẽ liếc qua hắn, vừa u oán vừa ngượng ngùng.

Nhưng chẳng để nàng nói tiếp, đôi mắt trong trẻo ấy chợt sáng rực, ý thức được điều quan trọng hơn. Nàng reo lên đầy vui mừng: "Oa, Phàm ca huynh tỉnh rồi?!"

Thiếu nữ vội vàng chạy đến gần, đôi mắt long lanh ngập tràn lo lắng cùng hạnh phúc. Giọng nàng líu ríu, dồn dập liên tục như sợ hắn biến mất bất cứ lúc nào: "Tốt quá! Huynh có thấy ở đâu không khỏe không? Có cần nghỉ ngơi thêm không? Các tỷ tỷ đều rất lo lắng cho huynh…"

Trần Phàm nhìn gương mặt nhỏ nhắn đang lo lắng không ngừng, đôi môi mấp máy nói mãi không thôi, khóe miệng hắn khẽ giật một cái, trong lòng dâng lên ý cười.

Sự quan tâm của nàng khiến hắn vừa buồn cười, vừa cảm động.

Hắn cố tình giả vờ nghiêm túc, nhíu mày, ánh mắt đen sâu thẳm nhìn chằm chằm vào nàng, giọng trầm xuống: "Thế… Uyển Nhi muội muội có lo lắng cho ta không?"

Đột ngột bị hỏi như vậy, trái tim Uyển Nhi run rẩy, ánh mắt nàng khẽ né tránh, gương mặt càng đỏ bừng hơn.

Nhưng nàng vẫn cố lấy dũng khí, ngẩng đầu lên, nghiêm túc nhìn thẳng vào mắt hắn, giọng nhỏ nhưng chắc nịch: "Đương nhiên lo lắng nha! Uyển Nhi một mực rất lo lắng Phàm ca ca đâu… Với lại…"

Câu nói cuối cùng càng nhỏ dần, như muỗi kêu, nhưng đủ để thấy hai gò má nàng đã đỏ đến mức có thể nhỏ ra máu.

Nhìn xem Uyển Nhi, cơ thể nàng khẽ run rẩy, từng nhịp thở gấp gáp phập phồng nơi lồng ngực, tựa như đóa hoa nhỏ bị gió xuân lay động.

Thế nhưng, trong đôi mắt long lanh kia lại dâng tràn tình ý, ánh sáng dịu dàng không hề che giấu, ngược lại như muốn tuôn trào ra ngoài bất cứ lúc nào.

Trần Phàm nhìn thấy vậy, trong lòng chợt mềm nhũn.

Nụ cười trêu chọc vốn đang đọng lại nơi khóe môi hắn, cuối cùng cũng thu lại.

Hắn không nỡ tiếp tục đùa cợt với nàng nữa.

Hắn đột ngột vươn tay, động tác bá đạo và dứt khoát, trực tiếp kéo nàng về phía mình.

A

Uyển Nhi kinh hô một tiếng, đôi mắt tròn xoe tràn đầy kinh ngạc. Chiếc bình gỗ trong tay nàng tuột xuống, rơi "bịch" một cái xuống đất, dòng nước bắn ra loang lổ.

Cơ thể mềm mại, nhỏ nhắn của nàng không kịp phản ứng đã ngã hẳn vào trong lồng ngực rắn chắc của Trần Phàm.

Mỹ nhân trong ngực.

Trần Phàm cúi thấp đầu, hơi thở nóng bỏng lướt qua làn tóc mềm, chóp mũi áp sát làn da trắng mịn nơi cổ thiếu nữ.

Hắn hít sâu một hơi, mùi thơm thanh thuần trên cơ thể nàng hòa cùng hương thảo dược từ vườn thuốc, tràn ngập phế phủ, khiến hắn cảm thấy cả người thần thanh khí sảng, máu huyết sôi trào..
