============================================================
Chương 356: Hồn đạo khí
============================================================

Tư Long nghe xong, sắc mặt liền biến đổi rõ rệt — lúc đỏ bừng vì xấu hổ, lúc lại tái xanh vì tức giận, biểu cảm lộ rõ sự bực bội và không phục. Rõ ràng, Trần Phàm đã nói trúng điểm mấu chốt khiến hắn không thể phản bác.

Thế nhưng Trần Phàm vẫn chưa dừng lại, hắn tiếp tục bồi thêm:

"Tông môn ta thành lập, các ngươi hẳn là cũng hiểu rõ ít nhiều. Một khi quy mô lớn mạnh, đệ tử trong tông môn sẽ cần đến vô số vũ khí, trang bị chiến đấu. Nhưng không phải ai cũng có thể thức tỉnh vũ khí võ hồn, đúng không? Với những người không thức tỉnh được võ hồn dạng vũ khí thì sao? Dĩ nhiên phải cần đến hồn đạo khí để bổ trợ chiến đấu."

Dứt lời, Trần Phàm nhẹ nhàng đưa tay vào trong nhẫn trữ vật, từ đó lấy ra một thanh trường kiếm ánh bạc sáng loáng, toàn thân như lưu chuyển từng tia ánh sáng nhàn nhạt, rồi đặt nhẹ lên mặt bàn bằng gỗ phía trước, vang lên một tiếng "keng" giòn tan nhưng tràn đầy trọng lượng.

Ánh mắt hắn bình thản nói:

"Đây chính là một thanh hồn đạo kiếm cấp một."

Lời hắn vừa dứt, Lâu Cao đang đứng bên cạnh lập tức bước tới trước bàn như một cơn gió, thần thái không che giấu được sự phấn khích cùng tò mò mãnh liệt. Lão vươn hai bàn tay to lớn nhưng hơi thô ráp của mình ra, nhẹ nhàng vuốt ve thân kiếm, cười híp mắt nói với giọng khẩn khoản:

"Ta có thể thử một chút chứ?"

Trần Phàm gật đầu, mỉm cười ra hiệu mời:

"Xin cứ tự nhiên. Chỉ cần rót một chút hồn lực vào trong thân kiếm là được. Hồn đạo kiếm cấp một này có khả năng chứa đựng và phóng thích hồn lực, có thể sinh ra kiếm khí công kích tương đương uy lực của một hồn sư hệ cường công cấp một hoàn. Ngươi điều động vào bao nhiêu hồn lực, uy lực của kiếm khí sẽ mạnh tương ứng. Tuy nhiên, giới hạn cấp độ không cho phép nó vượt quá uy lực của kỹ năng nhị hoàn, nên có thể sử dụng khá an toàn."

Lâu Cao nghe vậy, ánh mắt liền sáng lên như bảo thạch, vẻ mặt không khác gì một đứa trẻ vừa được tặng món đồ chơi yêu thích. Lão không chần chừ, liền giơ kiếm lên, linh hoạt vận chuyển hồn lực trong người rót vào thanh kiếm.

Chỉ trong chớp mắt, trên thân hồn đạo kiếm lập tức phát sinh dị biến — một lớp ánh sáng màu bạc mỏng tang như một tấm màn sương liền hiện ra, bao phủ quanh thân kiếm như một lớp áo giáp thuần hồn lực, toát lên khí tức sắc bén khiến người khác lạnh gáy.

Lâu Cao lập tức điều chỉnh tư thế, mắt ngắm thẳng về phía cửa lớn, rồi không báo trước, giơ kiếm lên vung ra một đường chém ngang!

Xoẹt

Một luồng kiếm khí màu trắng sáng chói liền xé rách không khí, bay vút ra khỏi lưỡi kiếm như một dải ngân hà thu nhỏ, nhanh như tia chớp phóng thẳng về phía đại môn của văn phòng.

Ầm

Tiếng va chạm vang lên trầm đục, mang theo dư âm chấn động. Trên bề mặt cánh cửa lớn — vốn được chế tạo từ loại khoáng thạch cực kỳ cứng rắn và quý hiếm — lại xuất hiện một đường rạch mảnh như sợi tóc, nhưng rõ ràng là dấu vết của công kích thực sự.

Đừng xem thường vết rạch đó. Cánh cửa kia chính là do mấy vị thợ rèn cấp cao cùng chế tạo, độ cứng rắn cực cao, vậy mà giờ đây lại bị một kiếm khí từ hồn đạo khí cấp một lưu lại vết tích? Việc này nói lên điều gì thì trong lòng mỗi người đều rõ ràng.

Lâu Cao trừng mắt nhìn cánh cửa, sau đó quay lại nhìn thanh kiếm trong tay mình, ánh mắt lấp lánh không thôi. Cuối cùng, lão không kiềm được mà bật cười ha hả, âm thanh cười sảng khoái vang dội khắp cả văn phòng:

"Ha ha ha! Cái đồ chơi này… thật sự có ý tứ a! Quả thật đã đạt tới trình độ công kích tương đương một hoàn hồn kỹ!"

Lúc này đây, ánh mắt của Lâu Cao không còn là ánh nhìn dò xét ban đầu nữa, mà đã chuyển thành sự hứng thú mãnh liệt và khát vọng khám phá, như thể vừa nhìn thấy cả một bầu trời mới đang mở ra trước mắt mình.

Thấy Lâu Cao bị hồn đạo khí hấp dẫn đến mức hai mắt tỏa sáng, thần sắc tràn ngập hứng thú, Trần Phàm liền nhân cơ hội đẩy mạnh thêm một bước. Hắn nhẹ nhàng tiến về phía trước một bước, mỉm cười cất giọng dụ dỗ:

"Thế nào hả, Lâu Cao tiền bối? Chỉ cần ngài đồng ý gia nhập vào tông môn mà ta sáng lập, ta sẽ lập tức đem phương pháp luyện chế viên cầu hồn đạo khí này, cùng với kỹ thuật rèn ra thanh hồn đạo kiếm kia, toàn bộ truyền lại cho ngài. Ý ngài thế nào?"

Nói đến đây, Trần Phàm giơ tay lên, vẽ trong không trung như một nét nhấn nhá:

"Ta có thể tiết lộ thêm cho ngài một chút. Hồn đạo khí mà ta đang nắm giữ, hiện tại ta tạm thời phân chia làm chín cấp độ. Còn thanh kiếm ngài vừa mới thử qua — cũng chỉ mới là một cấp, thấp nhất trong tất cả các loại."

Lời nói như sét đánh giữa trời quang!

Sắc mặt Lâu Cao thoáng chốc đại biến, tâm thần chấn động mãnh liệt. Lão lập tức không thể kiềm chế nổi, nhanh chân bước tới trước mặt Trần Phàm, hai mắt trợn to, thanh âm lộ rõ vẻ kích động:

"Ngươi… ngươi nói cái gì? Phương pháp luyện chế ra loại hồn đạo khí này, ngươi còn có rất nhiều?!"

Trần Phàm bật cười khẽ, lắc đầu đầy thản nhiên, bàn tay nhẹ nhàng đưa vào trong nhẫn trữ vật lấy ra một tờ bản vẽ chế tác, chính là bản phác thảo kỹ thuật của thanh hồn đạo kiếm vừa rồi. Hắn đưa tới trước mặt Lâu Cao, cười nói:

"Được rồi, dù sao thì cũng chỉ là một thanh hồn đạo kiếm cấp một mà thôi, uy lực không tính là quá mạnh, tài liệu luyện chế cũng không cần loại gì quá đắt đỏ hay quý hiếm. Vậy thì tặng Lâu Cao tiền bối ngài xem một chút cũng không sao."

Ánh mắt Trần Phàm bình tĩnh, giọng điệu vô cùng tự nhiên, không giống đang khoe khoang, mà như thể một cao nhân ban phát ân huệ.

"Chúng ta sẽ chỉ lưu lại nơi này khoảng vài ngày. Sau đó sẽ tiếp tục lên đường, mục tiêu tiếp theo là đến lãnh địa của Phá Chi Nhất Tộc."

Dứt lời, Trần Phàm nhẹ nhàng thu hồi viên cầu hồn đạo khí về, làm bộ như đã hoàn tất mục tiêu thăm hỏi, ra vẻ muốn rời đi. Hắn xoay người gọi nhẹ Tiểu Vũ cùng những người khác chuẩn bị rời khỏi phòng làm việc.

Thế nhưng đúng lúc này, Tư Long ở bên cạnh liền vội vã bước lên một bước, vội vàng mở miệng giữ lại:

"Chờ một chút! Nếu như các ngươi không chê, vậy để ta an bài cho các ngươi tạm thời ở lại trong phòng khách quý của Thợ Rèn Hiệp Hội, là khu phòng trọ chuyên tiếp đãi nhân vật quan trọng. Các ngươi cứ yên tâm nghỉ ngơi!"

Ánh mắt Tư Long lóe lên một tia thăm dò, hắn lại bổ sung thêm:

"Mà lại, trùng hợp tối nay tại tầng bốn của hiệp hội chúng ta, đang tổ chức một buổi đấu giá hội nội bộ. Đến lúc đó sẽ có rất nhiều loại khoáng thạch quý hiếm cùng bảo vật đặc biệt được mang ra đấu giá. Nếu các ngươi cảm thấy hứng thú, hoàn toàn có thể đến xem thử một chuyến."

Tư Long lúc này cũng không đoán được rốt cuộc lão sư của mình đang suy tính điều gì trong lòng. Nhưng thấy thần thái của Lâu Cao có vẻ không muốn buông tay cơ hội này, hắn chỉ có thể tận lực lưu giữ Trần Phàm và những người đi cùng ở lại thêm ít ngày, để tránh cơ duyên tuột khỏi tay.

Nghe vậy, Trần Phàm khẽ gật đầu, nói thêm một câu như ném ra một chiếc lưới vô hình:

"À đúng rồi, trong mấy ngày chúng ta lưu lại đây, nếu như Lâu Cao tiền bối thật sự cảm thấy hứng thú, vậy thì hoàn toàn có thể thử tự tay chế tác một bản. Vật thật bao giờ cũng khiến người ta dễ cảm nhận hơn lời nói.".
