============================================================
Chương 358: Đấu giá hội
============================================================

"Chỉ là một tờ bản vẽ hồn đạo kiếm cấp một thôi, cũng không có gì quá trân quý. Mà lại, bản thân ta vốn cũng không phải loại người thích giết chóc."

Lời nói dứt khoát mà từ tốn, ánh mắt Trần Phàm vẫn bình thản như cũ.

Nghe đến đây, mọi người trong phòng cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, từng khuôn mặt căng thẳng dần lộ ra nụ cười thoải mái.

Bọn họ đúng là vừa nãy có hơi sợ thật...

Dù đã đồng hành cùng Trần Phàm một thời gian dài, hiểu rõ nhân cách của hắn không tệ, thậm chí có thể nói là chính trực hơn người, nhưng dù sao... hồn đạo khí trong mắt họ là thứ vô cùng quý giá, mà bản vẽ ấy lại là trái tim kỹ thuật — nếu lỡ bị người ngoài nắm được, hậu quả rất khó lường.

Nên mới nói, dù chỉ một phần vạn khả năng Trần Phàm nảy ra ý định... "diệt khẩu" họ cũng không dám loại trừ hoàn toàn.

Trần Phàm khẽ thở dài một hơi, xoay người nhìn cả nhóm rồi nói với vẻ ôn hòa:

"Tốt rồi, mấy người cũng đi nghỉ ngơi cho thật tử tế một chút đi. Dù sao thì mấy ngày nay chúng ta cũng đã mệt mỏi không ít, hành trình liên tục, thần kinh căng thẳng... Đêm nay coi như thư giãn. Chúng ta sẽ cùng nhau đi dạo đấu giá hội, sau đó dạo chơi một chút trên đường phố, biết đâu có thể… vớ được chút lợi lộc gì hay ho."

"Tốt tốt! Nhặt được đồ tốt ấy hả? Cứ giao cho ta là yên tâm nha!"

Ninh Vinh Vinh cười tươi rói, hai mắt sáng lên như chứa đầy sao, vô cùng hưng phấn vỗ tay một cái, giống như đã sẵn sàng xông pha đại chiến.

Khi màn đêm buông xuống, ánh đèn trong thành phố dần lên rực rỡ, Trần Phàm và nhóm người liền cùng nhau tiến về phía hội trường tổ chức đấu giá hội. Trong không khí có chút náo nhiệt nhưng lại không quá ồn ào, tiếng người xì xào, tiếng giao dịch và tiếng cười vang vọng lẫn lộn với mùi khoáng thạch, dược liệu và mùi trầm hương.

Tại đấu giá hội lần này, Trần Phàm đã tranh thủ mua được vài món khoáng thạch trân quý, phẩm chất không tệ, giá cả cũng phải chăng.

Tuy nói là trân quý, nhưng thật ra trong mắt Trần Phàm thì chúng có đáng giá hay không cũng chẳng quá quan trọng, chỉ cần có đủ điểm khí vận là hắn có thể mua đủ loại đồ vật tại Thương Thành của hệ thống.

Vì thế, mua được là huyết kiếm!

Sau khi rời khỏi đấu giá hội, cả nhóm lại cùng nhau đi dạo chợ đêm — nơi nổi tiếng nhất thành thị này với vô số gian hàng nhỏ lẻ, chuyên bán đồ cổ, khoáng thạch, linh tài linh thảo… rất nhiều trong số đó là vật vô danh mà chỉ người có mắt tinh, hoặc vận khí tốt mới mua được.

Nói ra thì cũng có chút trùng hợp thú vị — từ sau khi Thất Bảo Lưu Ly Tháp của Ninh Vinh Vinh tiến hóa thành Cửu Bảo Lưu Ly Tháp, trong một lần tình cờ đi dạo, nàng phát hiện bản thân có thể cảm nhận được khí tức của bảo vật một cách mơ hồ, giống như có một loại lực lượng nào đó âm thầm dẫn dắt.

Lúc ấy, nàng đã kể lại phát hiện này cho Trần Phàm nghe. Hắn nghe xong thì lập tức tiến hành thử nghiệm, qua nhiều lần kiểm chứng, cuối cùng xác định rõ — năng lực cảm ứng bảo vật kia chính là một công năng đặc thù đến từ Cửu Bảo Lưu Ly Tháp!

Có được năng lực đặc biệt ấy trong tay, Ninh Vinh Vinh quả thực như cá gặp nước! Dạo chợ đêm đối với nàng mà nói chẳng khác nào "nhặt vàng trong cát". Chỉ với một Kim Hồn Tệ nho nhỏ, nàng đã có thể chơi trò may rủi và lượm được khối đồ vật đáng giá.

Sau khi cả nhóm trở về nghỉ ngơi tại khu trọ dành cho khách quý của Thợ Rèn Hiệp Hội, trùng hợp Tư Long cũng vừa kết thúc công việc ở đấu giá hội. Hắn đi ngang qua thấy đám người Trần Phàm, liền tò mò hỏi một câu với vẻ mặt đầy hứng thú:

"Thế nào? Buổi tối hôm nay có mò trúng được món nào tốt không đó?"

Trần Phàm không trả lời ngay, chỉ mỉm cười nhẹ nhàng rồi gật đầu về phía Ninh Vinh Vinh. Nàng lập tức hiểu ý, cười khanh khách, nháy mắt một cái tinh nghịch, sau đó từ trong không gian chứa đồ hồn đạo khí của mình lấy ra từng món từng món bày lên bàn.

Ngay khi nhìn thấy món đầu tiên được đặt xuống — một khối bản tinh lớn gần bằng cái đầu người, đôi mắt Tư Long bỗng dưng trợn tròn đến mức tưởng như muốn rớt ra khỏi hốc mắt!

"Cái… cái này! Một khối bản tinh lớn như thế này, ngươi... ngươi dùng bao nhiêu tiền mua được?!" Tư Long giọng nói có chút run run, tâm trạng rõ ràng đang không giữ được bình tĩnh.

Ninh Vinh Vinh vẫn duy trì vẻ mặt hồn nhiên như không có gì to tát, mỉm cười ngọt ngào nói như kể chuyện thường ngày:

"Một cái Kim Hồn Tệ à."

Tư Long: …

Hắn cảm giác tim mình ngừng đập mất một nhịp.

Sau đó, hắn lại nhìn tiếp những món khác mà Ninh Vinh Vinh lần lượt lấy ra, sắc mặt càng lúc càng trở nên đặc sắc. Bên trong đó thậm chí có cả những khoáng vật hiếm thấy như Hàn Tâm Thiết Tinh, rồi Thâm Hải Trầm Ngân nguyên khối, mà lại kích thước không hề nhỏ!

Tư Long hít sâu một hơi, cảm thấy bản thân sắp nghẹt thở:

"Những… những thứ này cũng đều là ngươi dùng một cái Kim Hồn Tệ mua về? Tiểu cô nương, ngươi… ngươi có biết giá trị của mấy món này là bao nhiêu không vậy hả?"

Hắn nói đến đây thì gần như muốn phát run. Trong lòng nổi lên một trận sóng gió, thậm chí còn nảy sinh ý định muốn thương lượng mua lại, nhưng lý trí lập tức kéo hắn trở về thực tại.

Hắn hiểu rõ — mấy món đồ này, Trần Phàm chắc chắn sẽ không bán ra đâu. Vì vậy, hắn chỉ có thể ép bản thân đè nén cơn kích động xuống tận đáy lòng.

Ninh Vinh Vinh lại chỉ nhẹ nhàng cười một tiếng, như thể chẳng hề biết bản thân vừa gây ra bao nhiêu sóng gió:

"Ta cũng không biết cụ thể mấy món này trị giá bao nhiêu đâu. Nhưng lúc mấy ông chủ kia bán cho ta ấy, nét mặt họ cứ như đang nhìn một kẻ ngốc ý, hì hì."

Trần Phàm đứng một bên lúc này mới mở miệng, chậm rãi giải thích:

"Võ hồn của Vinh Vinh — Cửu Bảo Lưu Ly Tháp — nắm giữ một năng lực đặc biệt là tầm bảo."

Chỉ một câu nói ngắn gọn, vô cùng bình thản. Nhưng khi lọt vào tai Tư Long, hai mắt hắn lập tức sáng rực như hai chiếc đèn pha, ánh sáng nóng bỏng như muốn thiêu đốt tất cả.

Đến tận giờ phút này, hắn cuối cùng cũng hiểu vì sao Thất Bảo Lưu Ly Tông lại giàu có đến mức có thể sánh ngang một quốc gia! Có một võ hồn bá đạo như vậy tồn tại, muốn nghèo cũng là một chuyện khó khăn, không phải sao?

Chỉ có điều… Tư Long không biết là năng lực tầm bảo đặc biệt này mạnh như vậy là do Thất Bảo Lưu Ly Tháp tiến hóa thành Cửu Bảo Lưu Ly Tháp. Còn phiên bản gốc — Thất Bảo Lưu Ly Tháp — thì thua xa.

Trần Phàm trầm giọng nói, ánh mắt nghiêm túc nhìn về phía Tư Long:

"Cũng bởi vì lý do đó, mấy ngày nay ngươi tốt nhất cố gắng thuyết phục lão sư của ngươi. Chỉ cần ngài ấy chịu gia nhập tông môn của ta, ta dám cam đoan — sau này Thợ Rèn Hiệp Hội của các ngươi nhất định sẽ trở thành một trong những nghề nghiệp cao quý và được tôn kính nhất trên toàn đại lục! Các ngươi chẳng lẽ không muốn thoát khỏi cảnh cả ngày bị mấy kẻ hồn sư kia coi thường sao?"

Tư Long nghe vậy thì khẽ nhíu mày, trầm ngâm suy nghĩ trong giây lát. Sau đó, hắn hơi gật đầu, thái độ nghiêm túc:

"Ta sẽ cố hết sức để thuyết phục. Nhưng… lão sư ta đôi khi rất cố chấp, có nhiều chuyện, chúng ta là đệ tử cũng không thể tự tiện quyết định được gì cả.".
