============================================================
Chương 331: Tà Ma Hổ Kình Vương
============================================================

"Phàm ca, ngươi nhất định phải thật nghiêm túc giúp ta đó," Nàng nói bằng giọng mềm mại, nhưng ngữ điệu lại mang theo nỗi căm phẫn: "Cái tên Tà Ma Hổ Kình Vương kia... thật sự quá đáng ghét. Còn nữa, bọn chúng từ lâu đã không đội trời chung với chúng ta – Ma Hồn Đại Bạch Sa nhất tộc."

Nói tới đây, khóe môi nàng run lên, giọng nói cũng lạc đi vài phần: "Ta có rất nhiều tộc nhân, đều là chết dưới răng nanh của bọn chúng…"

Ký ức bi thương hiện lên trong mắt, khiến vẻ tinh nghịch thường ngày của Tiểu Bạch cũng bị thay thế bởi nét nghiêm nghị hiếm thấy.

Trần Phàm nghe vậy, không nói gì nhiều, chỉ nhẹ nhàng đưa tay xoa đầu nàng.

Tà Ma Hổ Kình – một trong ba bá chủ khét tiếng của đại dương, cùng với Thâm Hải Ma Kình và Ma Hồn Đại Bạch Sa.

Trong ba chủng tộc này, Tà Ma Hổ Kình nổi danh là loài săn mồi điên cuồng bậc nhất.

Chúng không chỉ có sức mạnh vượt trội, mà còn mang trong mình bản năng sát lục tàn bạo.

Ngay cả khi không đói, không cần thức ăn, chúng cũng sẽ tự phát động công kích, không vì lý do nào cả – chỉ đơn giản là vì thích giết chóc.

Mặc dù nếu so về đơn thể sức mạnh, chúng còn kém Thâm Hải Ma Kình một bậc, nhưng thứ khiến người ta e ngại nhất chính là tập tính sống theo bầy đàn.

Dựa vào số lượng khủng khiếp, chúng có thể dùng chiến thuật bầy đàn vây giết bất cứ kẻ nào.

Loài này không chỉ gây tổn thất nặng nề cho các tộc Hồn Thú khác, mà còn là cơn ác mộng của các Ma Hồn Đại Bạch Sa trong nhiều thế hệ.

Chính vì thế, mối thù giữa hai tộc đã hằn sâu vào máu thịt.

Đúng lúc này, Ba Tái Tây khẽ mở miệng, để lại một câu ngắn gọn:

"Chờ lát nữa đến tìm ta."

Nói xong, nàng khẽ xoay người, y phục đỏ như lửa cuốn theo làn gió biển tung bay, bóng lưng uy nghiêm cùng cao quý dần khuất vào phía xa.

...

Liên tiếp nghỉ ngơi suốt năm ngày.

Trong suốt quãng thời gian năm ngày ấy, Trần Phàm gần như hoàn toàn không rời khỏi phòng của Ba Tái Tây.

Không phải vì bận tu luyện, càng không phải vì bị thương cần tĩnh dưỡng—mà đơn giản bởi vì... hắn căn bản không có cơ hội để bước chân ra ngoài, thậm chí đến cả giường cũng không hề rời khỏi.

Bởi vì người xưa có câu: "Tiểu biệt thắng tân hôn" côn bổng giáo dục là tuyệt đối không thể thiếu.

Ba Tái Tây và Trần Phàm, hai người đều là cường giả, cả hai không chỉ có thể chất cũng vô cùng cường hãn, sức chịu đựng và hồi phục gần như vượt ngoài giới hạn người thường.

Vì vậy, mỗi ngày tỉnh dậy, chỉ cần ăn chút gì đó, hai người lại tiếp tục đắm chìm trong 'quá trình truyền thụ giáo lý' mãi cho đến khi trời lại tối.

Giữa khung cảnh yên tĩnh mà đầy xuân sắc, toàn bộ cung điện của Ba Tái Tây giờ đây đã ngập tràn một mùi hương mơ hồ.

Dù có mở hết tất cả cửa sổ, thì mùi hương ái muội này vẫn lưu luyến không tan.

Khi trời sáng của ngày thứ sáu, Ba Tái Tây tựa người vào đầu giường, mảnh chăn lụa màu tím nhạt chỉ vừa đủ che đi dáng hình uyển chuyển như ngọc của nàng, ánh mắt dịu dàng như tơ lụa mà nhìn Trần Phàm:

"Trong năm ngày này, ta rất, rất hài lòng."

Nàng vừa nói, vừa chậm rãi mặc y phục, mỗi động tác đều mang theo vẻ kiều mỵ không nói nên lời.

Gương mặt xinh đẹp mang theo sắc hồng tự nhiên sau hoan ái, mái tóc đen nhánh có phần hơi rối, sợi ngắn sợi dài rũ bên vai trần, vài giọt mồ hôi vẫn còn đọng lại nơi trán, khiến cho khí chất vừa yêu kiều vừa mê người đến cực điểm.

Trần Phàm nghe vậy thì cười khẽ, hắn vươn tay vuốt phần eo của mình.

"Ta cũng rất hài lòng."

Nếu không phải nhục thân của hắn đủ mạnh, chỉ sợ lần này thật sự sẽ phải vịn tường mà ra ngoài mất.

"Đi thôi, hôm nay chính là thời điểm bắt đầu khảo hạch thứ tư của các ngươi."

"Ừm." Trần Phàm gật đầu, rồi đứng dậy, thu dọn xong xuôi, cùng nàng rời khỏi cung điện.

Không bao lâu sau, hai người đã đến khu vực bờ biển của Hải Thần Đảo, nơi Chu Trúc Thanh và các nàng khác đã sớm tập trung, chờ đợi bắt đầu khảo hạch tiếp theo.

"Phàm ca ca~!"

Một tiếng gọi nũng nịu vang lên, kèm theo đó là một thân thể mềm mại nhào tới, trực tiếp ôm lấy cánh tay của Trần Phàm.

Chính là Ninh Vinh Vinh.

Nàng dựa đầu vào vai hắn, ánh mắt mang theo vẻ u oán.

"Ngươi có chuyện gì thì nói đàng hoàng là được rồi." Trần Phàm lập tức rùng mình một cái, da gà suýt nổi đầy người. Giọng điệu của Ninh Vinh Vinh lúc làm nũng thực sự khiến hắn không chịu nổi.

"Hừ hừ, trong suốt năm ngày nghỉ ngơi, ngươi vậy mà cứ dính lấy mỗi Tây Tây tỷ tỷ, chẳng lẽ… chẳng lẽ ngươi không thích ta nữa rồi sao?"

Ninh Vinh Vinh vừa nói, đôi mắt to ngập nước nhìn hắn, làm ra bộ dạng như sắp khóc.

"Hừ, đáng yêu trước gợi cảm cũng chẳng đáng một đồng."

A

Ninh Vinh Vinh lập tức giận tím mặt, hai hàng răng trắng như ngọc nghiến ken két, hận không thể xông lên cắn hắn một cái.

Trong lòng nàng âm thầm nói: "Tất cả là tại Ninh Phong Trí! Nếu ta có được dáng người của Trúc Thanh tỷ, thì Phàm ca ca nhất định sẽ mê mẩn ta cho xem!"

Ninh Vinh Vinh khẽ chu môi, ánh mắt có chút giận dỗi, sau đó đưa tay ra nhéo một cái vào bên hông của Trần Phàm.

Thế nhưng...

Nàng vốn muốn dùng lực mạnh một chút, ít nhất để hắn kêu lên một tiếng, thế mà vừa mới bóp vào đã lập tức sửng sốt — bởi vì thứ nàng nắm lấy không phải thịt, mà như là… sắt thép!

"Cứng quá…" nàng lẩm bẩm một câu, ngón tay thậm chí còn có cảm giác đau nhẹ, căn bản không bóp nổi.

Trần Phàm thấy vậy thì bất đắc dĩ lắc đầu, khẽ cười, ánh mắt mang theo chút chiều chuộng mà nói:

"Tốt rồi, tốt rồi... chờ đến khi khảo nghiệm thần thi kết thúc, ta nhất định sẽ đền bù các ngươi thật tốt."

"Ừm ~ ân."

Chúng nữ liếc mắt nhìn nhau, rồi đồng loạt mỉm cười đầy thâm ý. Trong mắt các nàng, ngoài sự chờ mong còn pha thêm vài phần trêu ghẹo – ai cũng hiểu ý Trần Phàm đang nói đến cái gì.

Trần Phàm khẽ rùng mình một chút. Vừa nghĩ đến việc trong nhà còn có nhiều nữ nhân như vậy đang đợi hắn "đền bù" trong lòng hắn không khỏi run lên:

"Khả năng là... một tháng sau ta cũng không xuống nổi giường mất thôi."

Quả thực mà nói, chỉ nghĩ thôi cũng thấy đáng sợ rồi.

...

"Tiểu Bạch Bạch đâu?"

Trần Phàm đảo mắt tìm kiếm bóng dáng quen thuộc, cất tiếng hỏi.

Ngay lúc ấy, một cái đầu cá mập cực lớn bỗng nhô lên từ mặt biển: "Ta ở chỗ này!"

"Xuất phát! Đi giải quyết Tà Ma Hổ Kình Vương!" Trần Phàm thấy mọi người đã đến đủ, không dài dòng, phất tay ra lệnh, ánh mắt sắc bén như đao lóe lên tia lãnh quang.

Lập tức, đám người phía sau hắn đồng loạt kích phát hồn lực, đôi cánh từ hồn lực ngưng tụ xuất hiện tại sau lưng từng người.

Họ bay lên không trung, đi theo hướng Tiểu Bạch chỉ dẫn, lao thẳng về phía nơi trú ngụ của Ma Hồn Đại Bạch Sa nhất tộc.

Chẳng bao lâu sau…

Trước mắt họ, mặt biển dần dậy sóng, những làn nước cuộn trào mạnh mẽ. Từng bóng trắng cường tráng dần hiện ra trên mặt nước, mỗi một con đều có một chiếc vây lưng hình tam giác đặc trưng, phóng lên cao khỏi mặt nước.

Chỉ thấy trong tầm mắt, khoảng hai trăm con Ma Hồn Đại Bạch Sa đang tụ tập thành một trận hình chỉnh tề, phô trương lực lượng như một đội quân. Mỗi con dài trên mười lăm mét, thân thể trắng muốt lấp lánh ánh bạc trong làn nước biển xanh thẫm..
