============================================================
Chương 373: Thuần phục
============================================================

Chỉ thấy Trần Phàm khẽ xoay cổ tay, Gậy Như Ý lập tức được hắn chậm rãi nâng lên cao. Trong khoảnh khắc ấy, một luồng khí tức bức người từ cơ thể hắn trào ra, như cơn sóng dữ cuồn cuộn quét qua toàn trường.

Ngay sau đó, bàn chân Trần Phàm nhẹ nhàng bước xuống, Đạp Vân Bộ lập tức được thi triển. Thân ảnh hắn bỗng mờ đi, tốc độ nhanh đến mức chỉ còn lại một vệt tàn ảnh, giống như một tia chớp xé toạc bầu không khí.

Chỉ trong một cái chớp mắt ngắn ngủi, hắn đã xuất hiện ngay trước mặt Ngưu Cao.

Không hề chần chừ, một gậy nặng tựa Thái Sơn từ trên cao giáng thẳng xuống, mang theo tiếng rít chói tai của không khí bị xé rách, kèm theo uy áp như muốn nghiền nát tất cả.

Ngưu Cao lập tức cảm nhận được luồng áp lực khủng khiếp ập thẳng vào mặt, giống như cả bầu trời bị kéo xuống đè nặng lên thân thể hắn. Lồng ngực căng tức, hơi thở dồn dập, nhưng hắn không hề lùi bước.

Một tiếng gầm trầm thấp vang lên từ cổ họng hắn. Cùng lúc đó, toàn bộ hồn lực trong cơ thể được hắn điên cuồng vận chuyển, dồn hết vào phòng ngự, coi như lấy hết tất cả vốn liếng để đón đỡ đòn đánh này.

ẦM

Một tiếng nổ vang rền như sấm dậy chấn động không gian, kèm theo chấn khí lan ra từng vòng, quét sạch bụi mù xung quanh.

Cây Gậy Như Ý nặng nề va vào bản giáp trên thân Ngưu Cao, tiếng kim loại va chạm chói tai khiến mọi người xung quanh rùng mình. Cả cơ thể Ngưu Cao lập tức run lên, một cơn đau buốt xuyên thẳng qua xương cốt, khiến hắn nhe răng trợn mắt, hai gót chân cắm sâu xuống mặt đất, để lại những vết nứt kéo dài.

Trần Phàm khẽ nở một nụ cười nhạt, ánh mắt vẫn bình thản như cũ, rồi cất giọng trêu chọc: "Ngưu Cao tiền bối, cảm giác một gậy này tư vị ra sao? Có muốn nhận thua luôn hay không?"

Đòn này hắn chỉ dùng thuần túy sức mạnh cơ bắp, nhưng cũng đã thi triển 5 thành lực lượng. Ấy vậy mà Ngưu Cao vẫn trụ vững, điều này khiến Trần Phàm cũng phải âm thầm gật đầu công nhận: Lực phòng ngự của lão quả nhiên không phải hạng tầm thường.

Nhưng dù vậy, trên bản giáp kiên cố của Ngưu Cao lúc này không còn chỗ nào là nguyên vẹn, từng vết lõm, vết nứt hằn sâu, thậm chí vài mảnh giáp đã rơi xuống đất.

Thế mà hắn vẫn cố chấp mạnh miệng đáp trả: "Hừ! Không hổ danh là kẻ có thể đánh bại lão dê rừng… nhưng mà cái này, đối với ta mà nói… kỳ thực vẫn còn kém một chút ý tứ."

Nghe xong câu này, Dương Vô Địch đứng bên cạnh không nhịn được, đưa tay lên che nửa gương mặt, khóe môi cong lên thành một nụ cười bất đắc dĩ.

Bởi vì hắn nhìn rất rõ toàn bộ thân hình Ngưu Cao lúc này đã lung lay sắp đổ, đôi chân hơi run, hô hấp nặng nề, rõ ràng đã kiệt sức đến cực hạn, chỉ là… đang cố chống đỡ để giữ thể diện mà thôi.

Trần Phàm hơi nghiêng đầu, khóe môi cong nhẹ thành một nụ cười mơ hồ, nhưng trong ánh mắt lại ánh lên vẻ "hồ nghi" đầy khiêu khích. Hắn thong thả nói: "Ngưu Cao tiền bối, ngài xác định chứ? Nếu vậy… ta đánh thêm vài gậy nữa cũng được. Kỳ thực, thực lực của ta… còn không chỉ dừng lại ở mức vừa rồi đâu. Chỉ cần ta muốn, ta có thể trong nháy mắt đem sức mạnh tăng lên gấp mấy lần. Đến lúc ấy… ngài có muốn hối hận, e rằng cũng không kịp nữa đâu nha."

Tiểu Vũ đứng bên cạnh cũng không nhịn được mà lên tiếng khuyên nhủ: "Ngưu Cao tiền bối, lời Phàm ca nói… hoàn toàn là thật. Phàm ca từng đánh bại Thái Thản Cự Viên rồi đó! Cho dù là Thái Thản Cự Viên 100.000 năm… cũng tuyệt đối không dám tiếp lấy một gậy toàn lực của hắn đâu."

Nghe đến đây, Dương Vô Địch hơi khựng người lại, ánh mắt không giấu được vẻ khiếp sợ, quay sang nhìn Tiểu Vũ: "Thật sao?"

Trong lòng hắn sóng lớn cuồn cuộn. Hắn vốn không ngờ rằng Trần Phàm lại có khả năng đánh bại một tồn tại khủng bố như 100.000 năm hồn thú Thái Thản Cự Viên.

Phải biết, Thái Thản Cự Viên vốn dĩ mạnh hơn cả phần lớn Phong Hào Đấu La. Thế nhưng Trần Phàm hiện tại… mới chỉ ở cấp bậc Hồn Đấu La mà thôi!

Nghĩ lại lần trước từng trực tiếp giao thủ với Trần Phàm, hắn càng cảm thấy lời Tiểu Vũ nói không phải chuyện đùa. Thực lực mà đối phương thể hiện khi đó… vốn đã khiến hắn âm thầm kinh ngạc, nhưng rõ ràng vẫn chưa phải toàn bộ sức mạnh thực sự. Lúc này đây, trong mắt hắn, Trần Phàm quả thực thần bí tới mức khó lường.

Tiểu Vũ thấy phản ứng ấy liền khẽ liếc mắt về phía Trần Phàm, bí mật nháy nháy mấy cái. Sau đó, nàng quay sang nói với nhóm người Dương Vô Địch: "Nếu ngươi không tin, có thể hỏi Vinh Vinh với Trúc Thanh."

Quả nhiên, Chu Trúc Thanh và Ninh Vinh Vinh đồng loạt gật đầu khẳng định, không hề do dự.

Lúc này, Ngưu Cao đứng yên tại chỗ, cảm giác như từng lời của bọn họ đều hóa thành từng cú đập vào lòng mình. Hắn âm thầm cân nhắc, thực ra, bản thân vốn đã cực kỳ chật vật mới đỡ được một gậy vừa rồi của Trần Phàm. Nếu Trần Phàm thật sự đề thăng sức mạnh lên gấp mấy lần… e rằng bản giáp Tê Ngưu sẽ lập biến thành… món Tê Ngưu thịt băm.

Ý nghĩ đó vừa lóe lên, cả người hắn lạnh toát sống lưng, liền lập tức đưa ra quyết định.

Chỉ thấy Ngưu Cao rất cẩn thận thu hồi võ hồn chân thân. Thân hình cao lớn khi mất đi trạng thái cường hóa lại càng lộ rõ vẻ lảo đảo. Bước chân hắn hơi phù phiếm, đi về phía nhóm Trần Phàm với dáng đi xiêu vẹo, miệng cười gượng:

"Ha ha… không cần thiết, thật sự là không cần thiết đâu. Cuộc tỷ thí của chúng ta… chỉ là điểm đến thì dừng, điểm đến thì dừng thôi mà."

Bên cạnh, Dương Vô Địch và Bạch Hạc nhìn thấy bộ dạng này của Ngưu Cao thì khóe miệng đồng loạt giật giật, cố nhịn không bật cười thành tiếng.

Cảnh tượng này quả thực… Nhưng vì nể mặt lão hữu nên cả hai đành nén chặt tiếng cười trong cổ họng. Chỉ là… nhịn cười thế này cũng quá mức thống khổ đi.

Ngưu Cao lúc này đang cố gắng chống đỡ, cả thân hình cao lớn hơi run lên, nhưng khuôn mặt vẫn cố gắng giữ vẻ bình tĩnh.

Trần Phàm cảm thấy bất đắc dĩ, mặc dù chật vật nhưng vẫn cố sĩ diện a, hắn cũng không nói thêm lời nào.

Sau đó Trần Phàm từ trong Giới Châu lấy ra một chiếc bình ngọc trắng noãn, vừa mở nắp, mùi hương nhàn nhạt liền toả ra xung quanh, khiến người ta tinh thần thư thái. Hắn nghiêng bình đổ ra một viên đan dược tròn vo, bề mặt bóng loáng, trên đan còn có chút hoa văn.

Trần Phàm đưa viên thuốc ấy cho Ngưu Cao: "Nuốt xuống đi."

Ngưu Cao cúi đầu nhìn viên đan dược. Hơi do dự một chút. Nhưng rồi ánh mắt hắn trở nên kiên định, không nói một lời, trực tiếp bỏ vào miệng.

Chỉ trong khoảnh khắc viên thuốc trượt xuống cổ họng, một luồng năng lượng tươi mát như suối nguồn lập tức bùng nổ, men theo kinh mạch chảy khắp toàn thân. Cảm giác ấy giống như gió xuân thổi tan băng tuyết, khiến thân thể đang đau nhức, căng cứng của hắn lập tức thả lỏng.

Ngưu Cao trừng lớn hai mắt, vẻ mặt lộ rõ sự kinh ngạc khi nhận ra thương thế của mình đang khôi phục với tốc độ cực nhanh — thậm chí nhanh hơn bất kỳ loại dược liệu hay phương pháp trị thương nào mà hắn từng biết. Hắn không kiềm được mà quay sang nhìn Dương Vô Địch, như muốn hỏi có phải đây là bảo vật của đối phương.

Dương Vô Địch thấy vậy liền khẽ lắc đầu:

"Không phải của ta đâu… Đây là đan dược do chính Trần Phàm tự mình luyện chế."

Nghe xong, Ngưu Cao lại càng kinh ngạc hơn. Hắn quay đầu nhìn Trần Phàm, ánh mắt lần này không còn chỉ đơn thuần là hiếu kỳ hay thăm dò, mà đã mang theo sự thừa nhận và tán thưởng. Một khắc sau, hắn bật cười sang sảng, tiếng cười vang vọng khắp nơi: "Ha ha ha! Ta hiện tại xem như tâm phục khẩu phục! Các ngươi chờ ta một lát… ta đi tìm cái thằng nghịch tử nhà ta, thông báo cho nó biết một chút về chuyện tông môn. Sau đó… ta sẽ cùng các ngươi đi một chuyến.".
