============================================================
Chương 341: Rút thưởng 
============================================================

Chưa dừng lại ở đó, mỗi người còn nhận được một viên thần ban cho Hồn Hoàn.

Cộng thêm kết quả tự thân tu luyện trong thời gian hơn một năm, có người hồn lực đã tăng gần mười cấp, tiến bộ kinh người khiến ai nhìn vào cũng phải giật mình cảm thán.

Về phần Trần Phàm, tuy rằng không nhận được ban thưởng, nhưng hắn hoàn toàn không để tâm.

"Rốt cuộc cũng hoàn thành hết rồi! Có muốn tổ chức ăn mừng không?"

"Tốt! Tốt a!"

Nhìn thấy những nữ tử bên cạnh Trần Phàm vui vẻ như vậy, Ba Tái Tây cũng không khỏi nhoẻn miệng cười, trong lòng trào dâng niềm hân hoan không nói nên lời. Những ngày tháng vừa qua, nàng đã chứng kiến bọn họ trải qua biết bao nhiêu gian khổ, nhìn thấy kết quả hôm nay, nàng cảm thấy vô cùng đáng giá.

"Chờ khi các ngươi rời đi, ta sẽ cùng Tiểu Bạch và Hải Nữ Đấu La đi theo các ngươi luôn." Ba Tái Tây nghiêm túc nói, giọng nói mang theo sự chờ mong và quyết tâm.

"Ừm!" Các nàng gật đầu đáp lại. Riêng Trần Phàm, khóe miệng nhếch lên, ánh mắt lấp lánh ý cười: Không biết Hải Thần sẽ có cảm giác thế nào khi thấy người của mình bị ta đào đi đây?

Nhưng nghĩ đi nghĩ lại, hắn cũng không quá bận tâm. Dù sao sớm muộn gì những người này cũng sẽ là người của ta. Bây giờ chỉ là đem về sớm một chút mà thôi.

"Bất quá, Hải Thần đại nhân nói… Hải Mã Đấu La không thích hợp làm người thừa kế. Nên cần phải tìm cho hắn một người kế vị khác." Ba Tái Tây nghiêng đầu, ánh mắt cong cong như trăng khuyết, mỉm cười nhẹ nhàng nói.

"Bao ở trên người ta." Trần Phàm không chút do dự, vỗ ngực bốp bốp, bộ dáng kiên định như thể nói: Chuyện chọn người kế vị? Ta là chuyên gia!

Nghe vậy, Ba Tái Tây khẽ nhướng mày, trợn mắt nhìn Trần Phàm một cái, vẻ mặt tinh nghịch mang theo vài phần trách mắng trêu chọc. Cái nhìn ấy khiến Trần Phàm tâm thần chấn động.

Dạo gần đây, hắn phát hiện Ba Tái Tây càng lúc càng trẻ trung. Dù từng là Hải Thần đại tế tư đầy nghiêm nghị, nay nàng lại mang theo nét hoạt bát, mềm mại như thiếu nữ mới lớn, đến ngay cả mấy động tác nghịch ngợm như vậy… cũng làm ra được rồi.

...

Dưới màn đêm huyền ảo của Hải Thần Đảo, khung cảnh như hòa vào biển cả sâu thẳm và bí ẩn.

Ánh trăng tròn vằng vặc treo lơ lửng nơi chân trời xa xăm, tựa như một viên ngọc trai khổng lồ được khảm giữa màn đêm mênh mông.

Từng tia sáng bạc từ ánh trăng rọi xuống mặt biển mênh mang, khiến từng làn sóng lăn tăn trở nên lấp lánh, như thể vô số mảnh vụn bạc đang nhảy múa, đuổi bắt nhau không ngừng trên mặt nước, phát ra những tia sáng lung linh mê người, làm say đắm lòng người.

Gió biển nhè nhẹ thổi qua, mang theo hương vị mằn mặn và dịu mát đặc trưng của hải dương, phảng phất sự râm mát và dễ chịu.

Từng đợt sóng biển vỗ nhẹ vào bờ đá, vang vọng tiếng rì rào trầm thấp như lời thì thầm của đại dương, cùng với âm thanh ấy tạo nên một bản dạ khúc du dương và mỹ lệ, thấm đẫm chất thơ, chất tình.

Ngẩng đầu nhìn lên bầu trời đêm trên hòn đảo, từng vì sao lấp lánh như kim cương rải khắp nền lụa đen tuyền.

Chúng tựa như những viên bảo thạch sáng chói được khảm lên vòm trời, tỏa ra hào quang dịu nhẹ nhưng thần bí, khiến lòng người không khỏi trầm ngâm.

Trên không trung của Hải Thần Đảo, thỉnh thoảng lại vang lên tiếng kêu lanh lảnh của hải âu.

Những chú chim biển trắng muốt ấy lượn vòng tự do giữa trời đêm mờ ảo, như thể đang cùng tinh không bên trên trò chuyện, hòa làm một với bầu không khí thanh bình, yên ả, mang đến cảm giác hòa hợp đến lạ kỳ giữa thiên nhiên và sinh mệnh.

Đêm nay, Trần Phàm không đi đến phòng của bất kỳ cô gái nào, mà chỉ yên lặng lưu lại trong phòng của mình.

Nói đi cũng phải nói lại, đã một khoảng thời gian khá dài rồi hắn chưa từng rút thưởng. Hôm nay, cũng là lúc thích hợp để thử vận may một phen xem sao.

Nghĩ đến đây, hắn liền mở ra bảng số liệu cá nhân.

【Ký Chủ: Trần Phàm】

【Cảnh Giới: Cấp 85 Hồn Đấu La】

【Công Pháp: Thái Dương Chân Kinh (Thiên) Thái Âm Chân Kinh (Thiên) Thần Ma Bất Diệt Chân Kinh (Tàn quyển) Đạp Vân Bộ (Thiên) Độc Kinh (Thiên) Toái Không Côn Pháp (Tàn Khuyết) Hám Sơn Chưởng (Thiên) Minh Nguyệt Luyện Thể Quyết (Thần)】

【Thiên Phú: Âm Dương Chi Nhãn】

【Thể Chất: Thần Ma Bất Diệt Thể (tiểu thành)】

【Đặc Thù: Tình Chủng, Linh Dược Bách Khoa Toàn Thư】

【Bảo Vật: Giới Châu, Pháp Tắc Tháp】

【Ràng Buộc: Tiểu Vũ, Ninh Vinh Vinh, Chu Trúc Thanh, Mạnh Y Nhiên, Liễu Nhị Long, Hỏa Vũ, Thủy Băng Nhi, Thủy Nguyệt Nhi, Độc Cô Nhạn, Diệp Linh Linh, Hồ Liệt Na, Chu Trúc Vân, Đường Nguyệt Hoa, A Ngân, Tử Cơ, Bích Cơ, Tuyết Kha, Thiên Nhận Tuyết, Ba Tái Tây.】

【Điểm Khí Vận: 107.100】

Ánh mắt Trần Phàm khẽ dao động khi nhìn đến con số 107.100 điểm khí vận còn lại. Hắn gật đầu một cách hài lòng.

Ngoại trừ việc đã từng tiêu tốn một lượng lớn điểm khí vận để đổi lấy hồn hoàn cho bản thân và các nàng, đến nay hắn vẫn chưa từng tiêu điểm để đổi mua hồn cốt.

Nghĩ đến điều này, Trần Phàm âm thầm cân nhắc. Trong thâm tâm, hắn hiểu rõ: mỗi người đều cần phải có đầy đủ sáu khối hồn cốt để phát huy tối đa sức mạnh. Nhưng đó là chuyện của tương lai. Hiện tại điểm khí vận của hắn vẫn còn hạn chế, không thích hợp để tiêu xài bừa bãi.

Vả lại… hôm nay là để thử vận may. Biết đâu, chỉ cần một phen rút thưởng, vận khí tốt lại giúp hắn có thể rút ra được hồn cốt phù hợp, như thế sẽ tiết kiệm được một khoản lớn điểm khí vận, chẳng cần phải mua làm gì.

Trong lòng nghĩ vậy, khóe miệng Trần Phàm hơi nhếch lên, ánh mắt bắt đầu lấp lánh ánh sáng chờ mong.

Sau đó, Trần Phàm không hề do dự, liền lập tức mở ra hệ thống thương thành quen thuộc.

Hắn vô cùng thuần thục mà lướt tay thao tác, ánh mắt dứt khoát, nhanh chóng tìm đến phần mục rút thưởng trong giao diện chính của hệ thống.

Giao diện rút thưởng rất rõ ràng, chia thành ba mục riêng biệt, phân định rõ ràng từ thấp đến cao, tương ứng với mức tiêu hao điểm khí vận khác nhau.

Phần thứ nhất – rút thưởng sơ cấp, mỗi lần tiến hành sẽ tiêu tốn đúng 100 điểm khí vận. Đây là mức cơ bản nhất, dành cho những lần thử vận may không quá mạo hiểm, khả năng xuất hiện vật phẩm bình thường hoặc may mắn có thể trúng được đồ tốt.

Phần thứ hai: rút thưởng trung cấp, mỗi lần tiến hành sẽ tiêu hao 1.000 điểm khí vận, cao hơn gấp mười lần so với sơ cấp, nhưng đồng thời cũng mang đến xác suất thu được vật phẩm chất lượng khá hơn một cách rõ rệt.

Và cuối cùng là phần thứ ba – rút thưởng cao cấp, đây mới thật sự là chơi lớn.

Mỗi lần rút sẽ tiêu tốn đến tận 10.000 điểm khí vận, là con số đủ khiến bất kỳ ai có tâm lý tiết kiệm cũng phải chùn tay.

Tuy rằng phần thưởng tiềm năng có thể là vật phẩm hiếm có khó tìm, nhưng đánh đổi cũng chẳng nhỏ chút nào.

Sau khi lặng yên trầm ngâm một lúc, ánh mắt Trần Phàm khẽ lóe lên một tia quả quyết, cuối cùng hắn quyết định chọn phương án rút thưởng trung cấp – một sự lựa chọn tương đối cân bằng giữa rủi ro và lợi ích.

Hắn nghĩ: Đầu tiên, rút sơ cấp mặc dù tiêu tốn ít điểm khí vận, nhưng xác suất nhận được vật phẩm tốt lại cực kỳ thấp, gần như là chạm đáy. Trước đây, hắn từng nhiều lần thử rút sơ cấp, cũng có lúc may mắn bùng nổ rút được đồ xịn, nhưng đó đơn thuần chỉ là vận may nhất thời, chứ không phải điều có thể tái diễn dễ dàng..
