============================================================
Chương 352: Tử Châu
============================================================

Nghĩ tới cảnh tượng tương lai mình ngồi trên bảo tọa, sau lưng là hàng ngàn cường giả quy phục, điểm khí vận chảy về ào ào như nước lũ, Trần Phàm không khỏi nhếch miệng cười nhẹ.

Hắn đã hạ quyết tâm — phải làm cho được!

Quay trở lại với vấn đề chính, Trần Phàm hiểu rất rõ rằng, nếu muốn thế lực mà mình xây dựng phát triển lớn mạnh, trở thành một thế lực thực sự hùng hậu, có thể chống đỡ gió mưa thời cuộc, thậm chí khuynh đảo thiên hạ... thì luyện đan, luyện khí... tuyệt đối là những mắt xích không thể thiếu.

Thế giới này tuy cũng có những khái niệm tương tự, nhưng đáng tiếc là chúng còn quá sơ sài, tầng thứ quá thấp, thậm chí còn chưa thể bước qua được ngưỡng cửa nhập môn, hoàn toàn không đủ để đặt lên bàn cân.

Bởi vậy, Trần Phàm đã sớm quyết định — hắn sẽ trực tiếp đem hệ thống luyện đan và luyện khí từ bên thế giới tu tiên truyền nhập vào, dựa vào nền tảng sẵn có trong hệ thống và lượng tài nguyên dồi dào của mình, xây dựng một hệ thống hoàn chỉnh và vượt trội hơn hẳn so với chuẩn mực thế giới này.

Làm như vậy, không chỉ nhanh, mà còn cực kỳ mạnh.

Trần Phàm hơi nghiêng đầu nhìn sang Độc Cô Bác, khóe môi khẽ nhếch lên, nửa đùa nửa thật nói:

"Lão đầu, về chuyện người hỗ trợ mà ngươi vừa nhắc đến, ta đã sớm nghĩ kỹ giúp ngươi rồi. Cái tông môn mà ta định mời chào, cũng chính là một trong những mục tiêu trọng điểm của chúng ta trong chuyến đi lần này đấy."

Độc Cô Bác khẽ nghiêng đầu liếc nhìn hắn, đôi mắt lóe lên chút suy tư, rồi híp mắt hỏi:

"Ngươi nói là... Phá chi nhất tộc?"

Trần Phàm khẽ gật đầu, vẻ mặt nghiêm túc:

"Không sai, chính xác là bọn họ."

"Phá chi nhất tộc, ngoài việc nổi danh với năng lực công kích cực kỳ bá đạo ở tiền tuyến, thì còn có một ưu thế lớn mà không nhiều người biết — bọn họ cũng rất am hiểu luyện dược."

"Cũng chính vì thế, trong bốn đại tông môn đơn thuộc tính hiện tại, Phá chi nhất tộc là kẻ sống sung túc, nhàn nhã và ổn định nhất. Bọn họ không cần phải ngày đêm tranh đấu như Lực chi nhất tộc, cũng không bị bó buộc bởi truyền thống cứng nhắc như Phòng ngự chi nhất tộc. Vừa có thực lực, vừa có tài nguyên, lại có đầu óc kinh doanh, phát triển rất cân bằng."

Trần Phàm nở một nụ cười đầy tự tin, ánh mắt lóe lên tia sáng:

"Ngươi không nhớ sao? Lúc ta từ Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn rời đi, đã mang theo không ít tiên thảo. Tin chắc rằng Dương Vô Địch, người đứng đầu Phá chi nhất tộc, khi thấy số linh dược này, nhất định sẽ cảm thấy hứng thú không nhỏ."

Không chỉ vậy, những thứ Trần Phàm có còn hơn thế nữa.

Trong tay hắn hiện nay vẫn còn Giới Châu, một trong những bảo vật không thể đo lường giá trị.

Từ khi bắt đầu tu luyện, sau nhiều lần hấp thu hồn hoàn và các loại năng lượng đặc thù, Giới Châu của Trần Phàm đã không ngừng mở rộng, diện tích bên trong hiện giờ đã đạt đến quy mô khổng lồ — 100 km².

Mà khi Giới Châu đạt đến cột mốc này, nó còn tự động kích hoạt thêm một loại công năng đặc biệt, cực kỳ thực dụng — chính là Tử Châu.

Tử Châu nhìn qua thì giống như một viên châu tử cỡ nắm tay, vỏ ngoài tím sẫm phát sáng lấp lánh.

Chức năng của nó cực kỳ đơn giản nhưng lại rất hữu dụng: chỉ cần người sở hữu nó đang ở cùng một thế giới với chủ nhân Giới Châu, thì có thể trực tiếp kích hoạt Tử Châu để tiến nhập vào Giới Châu bất cứ lúc nào.

Cực kỳ thuận tiện, có thể dùng để tránh nạn hoặc bảo mệnh trong thời khắc nguy hiểm.

Tuy nhiên, loại công năng này là một chiều — tức là khi đã tiến vào từ vị trí nào, thì lúc rời khỏi cũng phải từ đúng vị trí đó.

Nhưng dù sao đi nữa, đây vẫn là một thủ đoạn vô cùng cường đại, đặc biệt thích hợp dùng để ẩn náu, bảo vệ người thân, hoặc làm nơi đặt tổng bộ thế lực, tài liệu quý.

Đối với những linh điền trong Giới Châu, Trần Phàm cũng không để tâm quá nhiều — phần lớn việc chăm sóc linh dược đều được giao lại cho chúng nữ quản lý.

Trong đó, đặc biệt có một người làm hắn rất yên tâm — Uyển Nhi.

Cô nàng này tuy tuổi đời còn nhỏ, nhưng lại cực kỳ thông minh, lại có thiên phú cao trong lĩnh vực luyện đan và trồng linh dược. Nàng tỏ ra rất hứng thú với mấy chuyện này, mỗi ngày đều tỉ mỉ chăm sóc, còn ghi chép lại tình trạng sinh trưởng của từng loại linh dược, giống hệt như một tiểu nông dân tinh anh.

Trần Phàm đương nhiên không hề keo kiệt.

Hắn đã mua riêng cho Uyển Nhi một bản "Luyện Đan Thuật" do hệ thống cung cấp, cực kỳ đầy đủ và chuyên nghiệp. Nhân tiện, hắn cũng đưa cho Độc Cô Bác một phần giống y như vậy, xem như mở đường cho việc xây dựng hệ thống luyện đan về sau.

Chỉ là... cũng phải nói rõ:

Nếu như Trần Phàm tự mình mua "Luyện Đan Sư Truyền Thừa" từ hệ thống, thì hắn sẽ lập tức lĩnh ngộ toàn bộ kiến thức, không cần học hành rườm rà, chỉ cần thực hành vài lần là có thể nắm vững hoàn toàn kỹ nghệ luyện đan.

Còn người khác thì không được như vậy.

Bọn họ chỉ có thể dựa vào bản thân tự mình lĩnh hội, từng bước một mày mò nghiên cứu, luyện sai rồi sửa, rồi lại luyện. Quá trình gian nan, cực kỳ hao tốn thời gian và tâm lực.

Dù vậy, hắn vẫn tin tưởng những người bên cạnh mình sẽ sớm đột phá giới hạn, trở thành những trụ cột đáng tin cậy cho thế lực trong tương lai.

Cho nên mới nói, hiện tại trong toàn bộ thế lực mà hắn đang nắm giữ, người duy nhất thực sự có khả năng luyện đan một cách hoàn chỉnh và hiệu quả... cũng chỉ có mình hắn mà thôi.

Về phần Độc Cô Bác, mặc dù kinh nghiệm phong phú, cũng từng tiếp xúc qua nhiều loại dược liệu, nhưng xét về phương diện kỹ nghệ luyện đan hiện đại và hệ thống hóa, lão ta miễn cưỡng chỉ có thể coi như "nửa cái" luyện đan sư, còn chưa đủ trình độ để tự đảm nhận trọng trách phát triển cả một hệ thống đan đạo cho tông môn.

Chính vì vậy, Trần Phàm rất cần bồi dưỡng thêm nhiều nhân tài mới, đặc biệt là những người có thiên phú về luyện đan để có thể san sẻ phần nào áp lực công việc trong tương lai.

Trong số chúng nữ đi theo hắn hiện nay, cũng có không ít người sở hữu tố chất đặc biệt, rất phù hợp để tu luyện luyện đan chi đạo, nhất là những cô nàng có võ hồn thiên về trị liệu, phụ trợ hoặc khống chế năng lượng — tỷ lệ thích hợp để trở thành đan sư là cao hơn hẳn so với người thường.

Ví dụ điển hình như Ninh Vinh Vinh, vốn là truyền nhân của Thất Bảo Lưu Ly Tông, võ hồn chính là Cửu Bảo Lưu Ly Tháp — thiên về phụ trợ bậc nhất đại lục, đồng thời cũng mang năng lực cảm ứng năng lượng rất nhạy bén, rất thích hợp để cảm nhận dược lực, thao túng nhiệt độ luyện đan.

Hay như Diệp Linh Linh võ hồn Cửu Tâm Hải Đường, bản chất là trị liệu và thanh lọc, có thiên phú với việc tinh chế tạp chất trong dược liệu, cực kỳ phù hợp để làm phụ trợ luyện đan.

Chỉ hi vọng mấy nàng ấy có thể nhanh chóng trưởng thành, nắm bắt được đạo lý luyện đan, để sau này còn có thể giúp hắn gánh vác bớt gánh nặng, chứ cứ như hiện tại, tất cả mọi chuyện đều dồn lên một mình hắn, áp lực rất lớn a.

Trần Phàm khẽ thở dài một hơi.

Nói đi cũng phải nói lại, đường đường là tông chủ của một thế lực, lại còn là thiên kiêu chi tử, thiên hạ vô địch, danh chấn bát phương... mà mỗi ngày phải tự mình cắm đầu cắm cổ luyện đan, hết luyện đan cho đệ tử cấp thấp, rồi lại quay sang phối chế đan dược cho trưởng lão, thậm chí còn phải luyện cho cả sủng vật...

Như thế thì khác gì... trâu ngựa?

Người ngoài nhìn vào tưởng hắn sống sướng như tiên, kỳ thực khổ cực chẳng ai hay...

Mà hắn thành lập thế lực, vốn dĩ là để khiến bản thân càng sống nhàn nhã, thoải mái, sung sướng hơn, ăn ngon ngủ kỹ, người đẹp vây quanh, việc nhẹ lương cao, chứ đâu phải để tự mình đi tìm phiền toái chất chồng mỗi ngày?

Nghĩ đến đây, Trần Phàm lại khẽ nhíu mày.

Việc phát triển tông môn là một đại sự, phải lập kế hoạch dài hạn, từng bước từng bước xây dựng căn cơ vững chắc. Mà quan trọng hơn cả — phải bồi dưỡng được đội ngũ trụ cột, để sau này không phải làm gì cũng tự thân vận động..
