============================================================
Chương 333: Đại chiến Tà Ma Hổ Kình tộc
============================================================

"Ám Ma Chi Nhãn!"

Đúng lúc này, một tiếng quát khẽ vang lên, bầu trời vốn trong xanh trong khoảnh khắc trở nên âm u tối sầm lại, giống như bị một màn sương đen bao trùm.

Giữa không trung đột ngột xuất hiện một con mắt khổng lồ màu đỏ thẫm, phảng phất như đến từ một chiều không gian khác – tỏa ra uy thế lạnh lẽo đến cực độ, khiến người ta chỉ liếc nhìn cũng run rẩy trong vô thức.

Chu Trúc Thanh liên tục rót vào hồn lực, con mắt khổng lồ kia không ngừng xoay tròn, mỗi lần nhãn đồng rung động là từng đạo phong nhận sắc bén, lôi điện giáng xuống như mưa sấm rền, nện xuống mặt biển, oanh tạc điên cuồng lên đám Tà Ma Hổ Kình.

Sóng nước dâng trào, từng luồng năng lượng bốc lên, kèm theo tiếng gầm rú đau đớn vang vọng khắp vùng biển, từng con Tà Ma Hổ Kình bị thương không ngừng vùng vẫy.

Ninh Vinh Vinh ở phía sau không ngừng vận chuyển năng lực của Cửu Bảo Lưu Ly Tháp, gia trì toàn diện cho Chu Trúc Thanh, khiến chiến lực của nàng trong thời khắc này tăng lên đến mức cực kỳ khủng bố, thậm chí đủ sức đối kháng trực diện với một cường giả Hồn Đấu La!

Mạnh Y Nhiên lúc này cũng bộc phát ra toàn bộ sức mạnh.

Nàng triển khai Bát Chu Mâu, tám cái chân nhện từ sau lưng xuất hiện, trên tay cầm Long Xà Trượng vung lên như cuồng phong bạo vũ, mỗi một chiêu đều mang theo sức mạnh nghiền ép.

Không chút do dự lao vào giữa đám Tà Ma Hổ Kình.

Tà Ma Hổ Kình cũng không phải hạng dễ đối phó, đám hung thú này càng bị công kích thì lại càng trở nên hung hãn, con mắt đỏ bừng, toàn bộ bắt đầu vật lộn điên cuồng, như thể hoàn toàn rơi vào trạng thái cuồng bạo.

Phanh! Phanh! Phanh!

Từng âm thanh va chạm nặng nề vang vọng giữa đại dương cuộn sóng.

Chỉ trong ngắn ngủi một phút đồng hồ, Mạnh Y Nhiên đã cùng bốn, năm con Tà Ma Hổ Kình đối đầu dữ dội, số lần va chạm lên tới cả trăm lần, không hề lùi bước.

Tiếng rít gầm cùng âm thanh thân thể va chạm vang lên không ngớt.

Những con Tà Ma Hổ Kình này, mỗi một con đều sở hữu tu vi từ vạn năm trở lên, lực lượng và tốc độ đều vượt xa hồn thú thông thường.

Tuy vậy, trước sự càn quét như vũ bão của Mạnh Y Nhiên, bọn chúng không ngừng bị đánh cho thất điên bát đảo, thân thể to lớn đầy vết thương, thậm chí từng mảng thịt lớn bị đập rơi xuống, máu tươi loang đỏ cả mặt biển.

Mạnh Y Nhiên đứng trên sóng nước, ánh mắt như lửa, nàng đưa tay xoa nhẹ khóe miệng, nơi vẫn còn vương một tia máu đỏ tươi, miệng hơi nhếch lên, cười lạnh một tiếng: "Vẫn rất lợi hại đi?"

Lời nói bình thản nhưng lộ rõ sự tự tin cùng cuồng ngạo!

Ngay lúc này, Diệp Linh Linh đã đứng phía sau, tay cầm Cửu Tâm Hải Đường, trong nháy mắt chữa trị toàn bộ tổn thương của Mạnh Y Nhiên, khiến nàng khôi phục gần như lập tức.

"Tạ ơn, Linh Linh."

Mạnh Y Nhiên nhẹ giọng nói, ánh mắt chứa đựng sự tin tưởng.

Mặt khác, ba đội chiến đấu còn lại cũng đang tiến triển vô cùng thuận lợi.

Từng con Tà Ma Hổ Kình to lớn lần lượt bị đánh gục, xác chết trôi lềnh bềnh trên mặt biển, máu tanh lan rộng, sóng nước cũng dần nhuốm đỏ.

Dù những con mạnh nhất có thể đã tu luyện tới sáu, bảy vạn năm, nhưng đối mặt với sự phối hợp chặt chẽ cùng thực lực khủng bố của đội hình này, thì cũng chẳng khác nào cá nằm trên thớt, hoàn toàn không có sức phản kháng.

"Băng Tuyết Phiêu Linh!"

Một tiếng ngâm vang lên từ phía xa.

Xoẹt

Một con Băng Tuyết Phượng Hoàng khổng lồ chậm rãi hiện thân giữa không trung, từng cánh chim vỗ mạnh, khiến một vùng rộng lớn mấy trăm mét lập tức chìm trong băng tuyết, không gian trở nên lạnh buốt, từng mảnh băng trôi lững lờ trên sóng biển.

Ngay cả mặt biển cũng bị đóng băng, tạo thành một chiến trường băng tuyết đẹp đến nghẹt thở.

Thủy Băng Nhi và Thủy Nguyệt Nhi dung hợp thân thể vào Băng Phượng Hoàng, lấy nó làm trung tâm, dẫn theo năm người khác tiến hành công kích diện rộng.

Trong nháy mắt đã quét ngang hàng loạt Tà Ma Hổ Kình, con số bị tiêu diệt lên tới mười mấy con, mỗi người đều có thu hoạch riêng, chiến tích rực rỡ.

"Thật mạnh a!"

Từ phía xa, Tiểu Bạch vừa phòng thủ vừa quan sát toàn cục, trong mắt tràn đầy vui mừng.

Nàng cao hứng đến mức không che giấu nổi cảm xúc, bởi vì những con Tà Ma Hổ Kình trước mắt này có chết hết cũng không khiến ai tiếc thương, ngược lại là một chuyện đáng mừng lớn.

Tà Ma Hổ Kình tộc từ lâu đã mang danh hung tàn và tàn sát vô lý, tất cả Hải Hồn Thú đều coi chúng như kẻ thù truyền kiếp.

"Linh Linh!"

"Hiểu rõ!"

Hai giọng nói vang lên như một đoạn hợp xướng ăn ý.

Ninh Vinh Vinh bước tới sau lưng Diệp Linh Linh, nhẹ nhàng ôm lấy nàng từ phía sau, đồng thời rót vào cơ thể nàng một luồng hồn lực tinh thuần và mạnh mẽ.

Hai người lập tức kích hoạt võ hồn dung hợp kỹ!

"Võ Hồn Dung Hợp Kỹ —— Cửu Thải Hải Đường Nở Rộ!"

Vừa dứt lời, một luồng năng lượng thải sắc rực rỡ liền bùng phát mãnh liệt, hóa thành một cột sáng to lớn phá thẳng lên bầu trời, xé toạc tầng mây, vượt qua cả khí thế của Chu Trúc Thanh và Ám Ma Chi Nhãn.

Chỉ một cái chớp mắt sau, một đóa Cửu Thải Hải Đường khổng lồ liền nở rộ giữa không trung, từng cánh hoa rực rỡ màu sắc bồng bềnh như vũ điệu ánh sáng giữa trời cao.

Diệp Linh Linh và Ninh Vinh Vinh lúc này ngồi xếp bằng giữa đài hoa, một người chủ trị, một người tiếp sức, hòa hợp đến hoàn mỹ, giống như thiên thần cứu rỗi giữa chiến trường đầy máu lửa.

Cửu Thải Hải Đường Nở Rộ, là Võ hồn dung hợp kỹ do chính các nàng tự lĩnh ngộ, kỹ năng ấy giống như một đóa hải đường sắc rực rỡ bung nở giữa bầu trời xanh biếc, nó hoàn toàn đem Diệp Linh Linh cùng Ninh Vinh Vinh hai người ưu thế hội tụ ở cùng nhau, có thể cho đám người trị liệu cùng tăng phúc.

Cánh hoa ảo ảnh lấp lánh lan tỏa quang mang nhu hòa, lấp đầy không trung bằng vô số hạt phấn sáng, tựa mưa bụi ngũ sắc rơi xuống, khiến sóng biển cũng trở nên dịu hiền.

Đồng thời đem hai người phạm vi chữa trị và tăng phúc mở rộng.

Trận quang hoa hình tròn mở rộng tới hơn năm trăm mét, mọi điểm sáng quấn quanh thân thể đồng đội, tựa như giáp sáng bảo hộ.

Những người chiến đấu ở đây toàn bộ đều được tăng phúc.

"Lại là một cái Võ Hồn Dung Hợp Kỹ."

Ba Tái Tây rất là kinh ngạc, phải biết Võ Hồn Dung Hợp Kỹ loại vật này, thật phi thường khó có được.

Một khi có được, có thể tăng lên chiến lực không phải là một điểm hai điểm.

"Lưu Ly Quang Diệu!"

Tiếng hô của Ninh Vinh Vinh vang lên trong gió biển, âm thanh như chuông bạc.

"Tốc chiến tốc thắng, chỉ có năm phút thời gian."

Đây là kỹ năng kèm theo của võ hồn dung hợp kỹ, Ninh Vinh Vinh vì mọi người lần nữa tăng lên 150% tăng phúc.

Hiện tại Ninh Vinh Vinh đối đám người tăng phúc đã siêu việt 300% loại tăng phúc này chỉ có thể nói một tiếng: kinh khủng như vậy!

Cứ việc Chu Trúc Thanh đám người hồn lực đẳng cấp chỉ có Hồn Đế, Hồn Thánh, nhưng là sức chiến đấu thẳng bức Phong Hào Đấu La.

Có thể thấy được cái này tăng phúc đáng sợ.

Trần Phàm cảm thấy chỉ cần các nàng có thể tới Hồn Đấu La, tại tăng phúc dưới, chiến thắng Phong Hào Đấu La cũng không phải không thể nào.

"Đây chính là Cửu Bảo Lưu Ly Tháp Võ Hồn sao? Cái này tăng phúc quá kinh khủng."

Ba Tái Tây miệng nhỏ khẽ nhếch, ánh mắt lấp lánh không che giấu được vẻ thán phục, một mặt kinh ngạc..
