============================================================
Chương 371: Ngự kiếm?
============================================================

Hắn dừng lại, ánh mắt chợt lóe lên như nhớ đến điều gì đó, rồi liếc nhìn Tiểu Vũ, mỉm cười nói: "Đoạn thời gian trước, cái nha đầu Tiểu Vũ kia, lúc chúng ta đi đường, đã 'vô tình' thử nghiệm ra một cách sử dụng mới rất thú vị."

Trần Phàm khẽ gật đầu, ánh mắt đảo qua Dương Vô Địch và Bạch Hạc, rồi chậm rãi nói: "Hai vị tiền bối, nguyên nhân cụ thể thì hiện tại ta chưa thể giải thích rõ ràng, nhưng có một cách dùng mới của Hồn Đạo Kiếm mà các ngài có thể tận mắt chứng kiến."

Dứt lời, Tiểu Vũ khẽ mỉm cười, nhẹ nhàng đưa tay chỉ về phía thanh Hồn Đạo Kiếm đang nằm trong tay Bạch Hạc.

Ngay lập tức, trong ánh mắt kinh ngạc của mọi người, thanh kiếm ấy đột nhiên rung nhẹ một cái, sau đó như bị một luồng lực lượng vô hình điều khiển, bay thẳng đến dưới chân Tiểu Vũ, nhẹ nhàng dừng lại như được triệu hồi bởi chính chủ nhân của nó.

Tiểu Vũ nhẹ nhàng điều khiển thanh Hồn Đạo Kiếm dưới chân, điều chỉnh trạng thái cho cân bằng ổn định. Hai chân nàng khẽ co lại, nhún người một cái, dứt khoát đạp lên thân kiếm, thân hình thon thả lập tức bay lên không trung, lướt đi uyển chuyển như mộng như ảo.

Chỉ thấy nàng vô cùng thành thạo điều khiển thanh Hồn Đạo Kiếm lơ lửng, tốc độ không chậm chút nào, thậm chí còn vô cùng linh hoạt khi lượn vòng, chuyển hướng, lên xuống tự nhiên giữa không gian rộng lớn của phủ đệ Phá Chi Nhất Tộc.

"Cái này… cái này làm sao có thể được?!"

Bạch Hạc tròn mắt kinh ngạc, vẻ mặt không thể tin nổi. Không chỉ có mình hắn, tất cả các hồn sư Mẫn chi nhất tộc xung quanh, từng người đều lộ ra vẻ mặt khiếp sợ, như thể đang nhìn thấy một điều gì đó hoàn toàn vượt ngoài nhận thức.

Bởi vì… Tiểu Vũ vậy mà có thể đứng trên Hồn Đạo Kiếm mà bay lên trời.

Hơn nữa, tốc độ bay của nàng cũng không hề chậm, ngược lại còn vô cùng nhẹ nhàng và ổn định.

Tiếng Trần Phàm vang lên, mang theo ý cười nhẹ nhưng trong lời nói lại tràn ngập khí thế khiến người nghe không dám xem thường: "Thế nào? Bạch Hạc tiền bối, Dương Vô Địch tiền bối. Thanh kiếm mà Tiểu Vũ đang điều khiển chỉ là một cấp Hồn Đạo Kiếm, thấp nhất trong hệ thống phân cấp Hồn Đạo Khí. Nhưng dù vậy, các ngài cũng đã thấy rõ rồi đó, nó vẫn có thể giúp người sử dụng bay lượn trên không, tốc độ di chuyển cũng không chậm chút nào. Nếu như sau này được phân phối cao cấp hơn Hồn Đạo Kiếm, thì tốc độ sẽ còn có thể nhanh hơn gấp nhiều lần. Đến lúc ấy, dù đi đường hay hành quân gấp, chẳng phải đều tiết kiệm thời gian hơn sao?"

Trần Phàm nói rất bình thản, giống như chỉ đang trình bày một sự thật nhỏ nhặt, thế nhưng trong lòng hắn lại ẩn giấu một tham vọng to lớn.

Hắn hi vọng một ngày nào đó, toàn bộ người trong Tiệt Thiên Môn của hắn đều sẽ không cần đến Hồn Đạo Kiếm để bay lượn nữa, mà có thể tự do phi hành giữa trời cao.

Mà lúc đó, hắn sẽ triệt để thay đổi hệ thống tu luyện cổ hủ của Đấu La Đại Lục này — nơi mà con đường tu luyện bị giới hạn quá lớn, phụ thuộc quá nhiều vào võ hồn, vào hồn hoàn, vào việc săn giết hồn thú.

Nói thẳng ra, hệ thống tu luyện nơi đây, trong mắt Trần Phàm mà nói, thực sự là quá thấp kém, so với các thế giới tu tiên mà hắn từng đọc qua thì khác biệt như trời với đất.

Người tu hành chân chính, sao có thể lấy việc hấp thu hồn hoàn từ sinh mệnh khác để nâng cao cảnh giới của bản thân?

Đây không phải là con đường tu hành chính đạo!

Mà hắn rất rõ ràng, để thay đổi hệ thống tu luyện của một thế giới, không hề dễ dàng.

Đó không phải là chuyện có thể hoàn thành trong một sớm một chiều. Hắn cần thời gian, cần cơ hội, cần lực lượng.

Nhưng hôm nay, mọi thứ hắn đang làm, từng bước từng bước, đều là vì ngày đó mà chuẩn bị.

Còn hiện tại, thứ mà hắn có thể làm được, là tạo ra các Hồn Đạo Khí hữu dụng như Hồn Đạo Kiếm, như Gia Cát Thần Nỗ… dùng chúng làm bàn đạp cho nhân tài trong tông môn nắm giữ sức mạnh, trước khi hệ thống mới có thể thay thế cái cũ.

Về bản chất, theo cách hiểu của Trần Phàm, những Hồn Đạo Khí này cũng tương tự như pháp bảo hoặc pháp khí trong tu tiên giới, chỉ là cách chế tạo và ứng dụng có phần khác biệt. Cả hai đều là những vật thể do tài liệu đặc thù rèn luyện mà thành, có thể hỗ trợ chiến đấu, bảo mệnh hoặc tăng cường lực lượng.

Thế nhưng trong mắt Trần Phàm, dù là Hồn Đạo Kiếm đi nữa thì cuối cùng cũng chỉ là "vật chết" chỉ là một món công cụ không có linh hồn, không có sinh mệnh.

Hiện tại thì dùng tạm cũng được, nhưng về sau… khi cảnh giới của hắn và môn hạ đệ tử càng lúc càng cao, thì những thứ như Hồn Đạo Khí sẽ trở nên vô dụng.

Tuy rằng có giới hạn phát triển nhất định, nhưng nguyên nhân sâu xa lại không nằm ở bản thân vật phẩm đó, mà nằm ở chính bản thân thế giới này.

Bởi lẽ, như mọi người đều biết, Đấu La Đại Lục là huyền huyễn cống thoát nước, bản chất lại chỉ là một tiểu thế giới.

Tất nhiên, ở đây không tính đến Thần Giới.

Chính vì là tiểu thế giới, nên mọi vật phẩm của bản thân thế giới như công pháp, thậm chí hệ thống tu luyện ở đây, bao gồm cả Hồn đạo khí, đều bị giới hạn bởi chính quy tắc của thế giới.

Điều đó khiến cho hạn mức cao nhất của mọi thứ không thể nào vượt quá một mốc nhất định, tuy nhiên, đó là trường hợp không có ngoại lực trợ giúp.

Mặc dù theo nguyên tác, Đấu La Đại Lục về sau phát triển rất không tệ, nhưng cuối cùng bản chất của nó vẫn không thay đổi, vẫn là tiểu thế giới.

Nếu như có một ngày Đấu La Đại Lục, trở thành Trung Thiên Thế Giới hoặc Đại Thiên Thế Giới – những thế giới rộng lớn, cấp độ cao hơn, quy tắc hoàn chỉnh hơn, liệu mọi chuyện có thay đổi?

Chắc chắn là có!

Trong đầu hắn, từng bước từng bước của một kế hoạch dài hơi đã bắt đầu hình thành, như một bản thiết kế sơ khai cho tương lai rực rỡ. Nhưng rất nhanh, hắn cũng lắc đầu tự chế giễu chính mình, đem mọi suy nghĩ kia ném ra sau đầu.

"Bây giờ còn quá sớm để tính đến chuyện đó..." — Trần Phàm âm thầm tự nhủ.

Trước mắt, vẫn nên giải quyết từng bước một.

...

Sau khi xử lý mọi việc tại Phá Chi Nhất Tộc, Dương Vô Địch cùng Bạch Hạc liền triệu tập một số tộc nhân chủ chốt, rồi dẫn theo Bạch Trầm Hương cùng Trần Phàm và đoàn người của hắn, tiếp tục lên đường, hướng về mục tiêu tiếp theo — Ngự Chi Nhất Tộc!

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Mười ngày sau...

Bọn họ rốt cục cũng đến được khu vực cư trú của Ngự Chi Nhất Tộc — Long Hưng Thành, một tòa thành trì kiên cố với tường thành hùng vĩ.

Bên trong Long Hưng Thành, khu vực lãnh địa của Ngự Chi Nhất Tộc được bố trí rõ ràng, dễ nhận biết.

Dưới sự dẫn đường của Dương Vô Địch, đoàn người không gặp bất kỳ trở ngại nào, rất nhanh đã đi tới nơi.

Trước cổng đại môn của Ngự Chi Nhất Tộc, một loạt đệ tử giữ cửa đang đứng nghiêm trang, ánh mắt quét ngang như đang làm nhiệm vụ bảo vệ nghiêm ngặt.

Bỗng nhiên, một tiếng la quen thuộc vang lên:  "Lão Tê Ngưu! Mau lăn ra đây! Bọn ta tới rồi!"

Bạch Hạc không khách khí, đứng ngay trước cổng lớn, trực tiếp ngửa mặt hét to, giọng đầy khí thế.

Mấy đệ tử giữ cửa nhìn thấy là Bạch Hạc và Dương Vô Địch thì không hề tỏ ra ngạc nhiên, bởi bọn họ vốn dĩ là người quen..
