============================================================
Chương 301: Thăm dò
============================================================

Khi câu nói ấy vang lên, ánh mắt hắn kín đáo quan sát phản ứng trên gương mặt Ba Tái Tây.

Quả nhiên, khi nghe đến cái tên "Đường Thần" thần sắc Ba Tái Tây khẽ rung động. Trong đôi mắt đẹp hơi lóe lên tia biến hóa phức tạp, nhưng cũng chỉ duy trì trong chớp mắt rồi nhanh chóng trở lại bình thản.

Dù vẻ mặt nàng không thay đổi nhiều, nhưng Trần Phàm thầm nhếch môi cười, trong lòng tự nhủ:

"Tình Chủng đúng là cường đại. Đường Thần lại có thể làm gì? Dù có là bóng ma quá khứ cũng chẳng thể dao động trái tim nàng lúc này nữa."

Ánh mắt Trần Phàm lúc này càng thêm thong dong tự tại, trong lòng thầm cảm khái: "Cái Hải Thần đảo này, từ giờ trở đi, cho dù có rơi xuống một viên đồng hồn tệ, thì cũng là của ta. Chớ nói chi là Đại Tế Ti..."

"Đường Thần chết rồi?" Giọng Ba Tái Tây có chút chần chừ, nhưng vẫn mang theo một tia thăm dò cùng bất an.

"Chưa chết, nhưng cũng không khác mấy."

Trần Phàm đáp lời bằng một giọng nói bình thản.

Thiên Nhận Tuyết cùng chúng nữ ở phía sau không hiểu rõ vì sao Trần Phàm cùng Ba Tái Tây lại nhắc tới cái tên này.

Mặc dù các nàng có chút mơ hồ nhận ra giữa hai người có mối quan hệ gì đó rất phức tạp, nhưng tuyệt đối không phải chuyện đơn giản mà có thể hỏi xen vào lúc này.

Ba Tái Tây khẽ run lên, thân thể mềm mại tựa như bị một cơn gió nhẹ thổi qua, nhưng nàng nhanh chóng khôi phục lại nét điềm tĩnh vốn có, ánh mắt như hồ nước sâu thẳm, không để lộ thêm cảm xúc gì.

"Hải Mã, dẫn các nàng đến Hải Mã Thành nghỉ ngơi đi."

Ba Tái Tây ra hiệu cho Hải Mã Đấu La.

Được

Hải Mã Đấu La vội vàng lĩnh mệnh, ánh mắt liếc nhìn Trần Phàm và Ba Tái Tây đầy ý tứ, sau đó liền nhanh chóng dẫn theo Thiên Nhận Tuyết cùng các nữ nhân rời đi.

Hắn rất rõ, chuyện tiếp theo không phải chuyện mà mình có thể nghe, cũng không phải chuyện mà mình dám nghe.

Chỉ chốc lát sau, nơi đây chỉ còn lại hai người Trần Phàm và Ba Tái Tây, không khí quanh họ dường như trở nên yên ắng lạ thường.

"Chuyện gì xảy ra?"

Ba Tái Tây nhẹ giọng hỏi, ánh mắt dịu dàng nhưng sâu thẳm như đang lặng lẽ dò xét nội tâm của Trần Phàm.

Trần Phàm mỉm cười, không vội đáp, chỉ nhẹ nhàng phất tay.

Từ bên trong Giới Châu, hai chiếc ghế đu được hắn lấy ra, nhẹ nhàng hạ xuống mặt đất.

Hắn nhấc tay chỉ về phía một chiếc ghế đu đối diện: "Ngồi đi, từ từ nói."

Ba Tái Tây hơi do dự một chút, nhưng cuối cùng cũng ngồi xuống ghế đu. Khi thân thể vừa tựa vào lớp đệm mềm mại, nàng cảm thấy một loại thư thái trước nay chưa từng có, tựa như bao năm làm Đại Tế Ti gánh vác bao trách nhiệm nặng nề giờ phút này đều tạm thời được buông xuống.

Nàng bất giác nghĩ thầm trong lòng: "Làm Đại Tế Ti mấy chục năm nay, hóa ra nằm đung đưa như thế này lại thoải mái đến vậy."

Trần Phàm thu hồi ánh mắt cười nhẹ, lúc này mới từ tốn mở miệng:

"Chuyện của Đường Thần, kỳ thực là vấn đề của chính hắn. Trong quá trình tiếp nhận thần vị Tu La Thần, hắn bị một con Đại Biên Bức đánh lén, linh hồn trực tiếp bị diệt sạch. Mặc dù thân thể còn sống, nhưng đã bị Đại Biên Bức thao túng từ lâu. Cho nên dù nói còn sống, nhưng thực chất sớm đã như người chết."

Nghe đến đây, Ba Tái Tây vẫn giữ nguyên vẻ bình thản, trong mắt không hề xuất hiện chút sát khí hay giận dữ nào.

"Ngươi không tức giận sao?"

Trần Phàm hơi nghiêng đầu, nhìn thẳng vào gương mặt dịu dàng trước mặt, thử thăm dò phản ứng của nàng.

"Từ lúc ta kế nhiệm vị trí Đại Tế Ti, giữa ta và Đường Thần đã không thể có bất cứ khả năng gì nữa. Giữa ta và hắn... chỉ có thể làm bằng hữu mà thôi."

Giọng Ba Tái Tây nhẹ như gió, nhưng lại vô cùng kiên định, như thể đã sớm buông bỏ hết thảy những gì liên quan đến quá khứ.

Huống chi, với hiệu quả cường đại của Tình Chủng, trong lòng nàng lúc này vị trí của Đường Thần đã sớm bị Trần Phàm hoàn toàn nghiền nát, nén ép xuống tận đáy, dù còn sót lại chút bóng mờ cũng chẳng đáng nhắc đến.

Trần Phàm khẽ mỉm cười, rồi nhẹ nhàng đưa tay nắm lấy bàn tay mềm mại của nàng.

Bàn tay Ba Tái Tây như bạch ngọc được điêu khắc, ngón tay thon dài, tinh tế mà mềm mại. Lòng bàn tay khẽ cong lên như trăng non mới mọc, mềm mại nhưng lại có chút lực đạo ẩn chứa bên trong.

Móng tay được chăm chút tỉ mỉ, đầu móng tròn đều, lóe lên ánh hồng nhàn nhạt tựa như cánh hoa phấn nộn.

Dưới ánh mặt trời buổi chiều, đôi tay nàng tỏa ra lớp sáng mỏng manh như phủ một lớp sương, tựa như những viên trân châu thuần khiết, mềm mại mà sinh động, khiến người ta chỉ muốn nhẹ nhàng vuốt ve mãi không rời.

Cảm nhận được bàn tay mình đang được Trần Phàm nhẹ nhàng nắm giữ, trên gương mặt nàng dâng lên một tầng ửng đỏ mờ mịt.

Ba Tái Tây hơi ngẩn người, đôi mắt trong veo như hồ nước mùa thu chăm chú nhìn Trần Phàm, trong đáy mắt mang theo chút bất ngờ cùng nghi hoặc.

Nàng thực sự không nghĩ tới thiếu niên trước mặt lại gan lớn như vậy.

Phải biết rằng, trên toàn bộ Hải Thần đảo, chính nàng mới là tồn tại mạnh nhất, là người gần với thần nhất.

Cho dù Đường Thần hay Thiên Đạo Lưu cùng liên thủ cũng chưa chắc có thể là đối thủ của nàng, chứ đừng nói gì đến một thanh niên trẻ tuổi như Trần Phàm, người mà thoạt nhìn tuổi đời còn chưa vượt quá hai mươi.

Nhưng điều khiến Ba Tái Tây càng thêm kinh ngạc không phải là sự táo bạo của Trần Phàm, mà chính là phản ứng của bản thân nàng.

Nàng lại không có bất kỳ hành động nào ngăn cản khi bị Trần Phàm nắm tay.

Cái tay nhỏ bé mềm mại của nàng bị Trần Phàm nhẹ nhàng bao trọn, những ngón tay thon dài khẽ run lên dưới sự vuốt ve đầy trêu đùa ấy.

Càng đáng sợ hơn chính là — lúc bị hắn vuốt ve như vậy, trong lòng nàng lại sinh ra một loại cảm giác kỳ lạ — vui sướng, ngọt ngào, tựa như có dòng nước ấm lặng lẽ chảy qua.

"Chuyện này... Rốt cuộc là làm sao?" Ba Tái Tây lặng lẽ tự hỏi trong lòng, ánh mắt có chút mơ màng.

"Chẳng lẽ... ta thích hắn?"

Ý niệm vừa nảy sinh liền khiến tâm trí nàng suýt nữa sụp đổ. Bộ não như muốn phát nhiệt, mặt hơi ửng đỏ lên từng chút.

"Ta năm nay đã hơn một trăm hai mươi tuổi rồi! Mà hắn..." Ba Tái Tây liếc nhìn khuôn mặt trẻ tuổi đầy anh tuấn trước mặt, chỉ sợ tuổi tác của hắn còn chưa vượt qua hai mươi.

Khoảng cách tuổi tác như trời với đất, hơn nữa thân phận giữa cả hai lại càng chênh lệch một trời một vực.

"Không thể nào! Không thể nào! Mình chắc chắn là bị thứ gì đó ảnh hưởng..."

Nhưng cho dù trong lòng tự nhủ vô số lần như vậy, thì lý trí của nàng lại không thể nào khống chế được cảm giác mềm mại ngọt ngào ấy đang từng chút từng chút lan rộng trong lòng ngực mình.

Nhìn thấy Ba Tái Tây vẫn không có bất kỳ hành động cự tuyệt nào, thậm chí còn có chút thất thần, dũng khí của Trần Phàm lập tức tăng vọt.

Hắn cười khẽ, bàn tay không chỉ dừng lại ở chỗ tay nhỏ mềm mại kia nữa mà bắt đầu lần nhẹ lên cánh tay mảnh khảnh đầy sức sống, như lông vũ ve vuốt làn da trắng mịn tựa ngọc của nàng.

Làn da nàng mượt mà như tơ lụa, tinh tế như sương sớm đọng trên cánh hoa.

Bẹp

Dưới ánh mắt kinh ngạc của Ba Tái Tây, Trần Phàm bỗng cúi đầu, nhẹ nhàng hôn lên mu bàn tay nàng một cái.

Mùi hương cơ thể thoang thoảng từ bàn tay ngọc ngà kia như thấm vào đầu lưỡi Trần Phàm, mềm mại, thơm ngát, ngọt ngào khiến người ta chỉ muốn chìm đắm mãi mãi..
