============================================================
Chương 389: Mục đích
============================================================

Tất cả cây cối, hoa cỏ, sinh vật nhỏ bé đều đã biến mất, chỉ để lại một vùng đất trơ trọi, lạnh lẽo đến mức giống như một "vùng đất chết".

Gió lạnh gào thét không ngừng, từng đợt như lưỡi dao sắc bén quất thẳng vào da thịt.

Trên không trung, từng mảng bông tuyết trắng xoá cuồn cuộn phiêu phủ, rơi dày đặc đến mức khiến tầm nhìn phía trước bị che lấp nghiêm trọng, chỉ còn lại một màn sương mờ mịt trắng xoá, không thể nào nhìn xa hơn mấy chục mét.

Nhiệt độ ở nơi này cũng trở nên thấp đến mức kinh khủng.

Chỉ cần hít thở một hơi, khí lạnh liền lập tức xuyên thẳng qua mũi, chạy dọc xuống phổi, buốt nhói đến tận tim.

Theo như cảm nhận chính xác của Trần Phàm, nơi đây ít nhất cũng đã giảm xuống đến âm một trăm độ trở lên, tuyệt đối không phải thứ mà cơ thể phàm nhân có thể chịu đựng nổi.

"May mà thể chất của ta đủ mạnh…" Hắn hít sâu một hơi, trong lòng khẽ rùng mình nhưng đồng thời lại dâng lên một tia may mắn, khóe môi cong nhẹ thành nụ cười nhạt. "Nếu không, e là chỉ có thể ôm theo một thân xám xịt mà trở về."

Nghĩ đến đây, Trần Phàm âm thầm cảm khái, thầm nghĩ: "Quả nhiên, bất kể ở thế giới nào đi chăng nữa, có một cơ thể khỏe mạnh vẫn luôn là một loại hạnh phúc lớn lao."

...

Đi được một lúc, đoàn bạch sắc năng lượng vốn dĩ đang bay lơ lửng trên không trung bỗng nhiên biến mất không còn tung tích. Nó biến mất đột ngột đến mức, giống như một làn khói mỏng vừa chạm vào hư vô đã tan biến, để lại khoảng không tĩnh mịch vô cùng quỷ dị.

Trần Phàm sắc mặt khẽ biến, ánh mắt vốn dĩ bình tĩnh liền trở nên căng thẳng. Hắn lập tức gia tốc, vội vàng chạy đến vị trí đoàn năng lượng vừa xuất hiện để xem xét cho kỹ.

"Quái lạ, nó biến đâu mất rồi?" Hắn khẽ lẩm bẩm, giọng điệu nghi ngờ.

Sắc mặt Trần Phàm lúc này khó coi đến cực điểm.

Hắn đứng giữa không gian trắng xoá mịt mù, xung quanh ngoài tuyết vẫn chỉ là tuyết, gió lạnh quất từng cơn khiến tầm nhìn càng thêm mờ ảo.

Cả một mảnh thiên địa như được phủ kín bởi tấm vải trắng khổng lồ, hoàn toàn không có bất kì dấu vết nào khác chứng minh sự tồn tại của đoàn bạch sắc năng lượng kia.

Mặc dù không biết rốt cục đoàn bạch sắc năng lượng đã đi đâu, nhưng Trần Phàm mơ hồ cảm thấy, nơi mà nó biến mất, rất có thể chính là manh mối quan trọng, thậm chí còn là mục tiêu mà hắn vẫn đang tìm kiếm.

"Tỉ lệ rất lớn ở nơi này tồn tại một vùng không gian khác, chỉ là ta chưa phát hiện ra thôi." Trần Phàm thầm nghĩ, trong mắt loé lên một tia trầm trọng.

Chân tướng có thể chính là như vậy.

Tuy nhiên, hắn hiểu rõ muốn xác định sự thật rốt cục có đúng hay không cũng tuyệt đối không hề dễ dàng.

Cái gọi là dị không gian, một khi ẩn giấu, dù là cường giả cỡ nào nếu không có thủ đoạn đặc biệt thì cũng khó lòng nhìn ra.

Ngay sau đó, Trần Phàm điều động toàn lực, vận chuyển Âm Dương Chi Nhãn.

Chỉ trong khoảnh khắc, ánh mắt hắn trở nên sáng tỏ lạ thường, con ngươi như bừng lên ánh sáng kỳ dị.

Hắn lập tức có thể nhìn thấy từng dòng năng lượng đang lưu chuyển giữa thiên địa, như những dải lụa ngũ sắc cuộn xoáy trong không gian vô tận.

Cả thế giới trước mắt hắn vốn đơn điệu trắng xoá giờ đây trở nên rực rỡ, nhiều màu sắc hơn, giống như từ tranh vẽ đơn giản ( 360P ) bỗng biến thành một bức hoạ hoàn mỹ sống động ( 1080P ) .

Thế nhưng, dù quan sát cẩn thận từng khung cảnh, hắn vẫn không phát hiện ra dấu hiệu bất thường nào.

Đừng nói đến khe nứt không gian, ngay cả một điểm gợn sóng nhỏ bé nhất cũng không tồn tại.

Tất cả vẫn yên tĩnh đến mức đáng ngờ.

Không chịu tin vào kết quả trước mắt, Trần Phàm nghiến răng, quyết định gia tăng thêm sức mạnh.

Hắn cuồn cuộn thúc giục tinh thần lực, không ngừng truyền vào hai mắt.

Áp lực kịch liệt khiến đôi mắt hắn nhói nhói, đau buốt từng cơn, tựa như có vô số mũi kim cực nhỏ đang không ngừng đâm sâu vào nhãn cầu.

Thế nhưng, cũng chính trong khoảnh khắc đau nhói tột cùng đó, Trần Phàm rõ ràng phát giác được một tia khác thường cực kỳ vi diệu.

Đó chính là luồng bạch sắc năng lượng quen thuộc ban nãy, thế nhưng hiện tại nó không phân tán mà đang chậm rãi hội tụ tại một điểm tiết giao cực nhỏ.

Điểm ấy bé đến mức giống như hạt bụi hay một phân tử tồn tại trong hư vô, nếu không có nhãn lực đủ mạnh, hắn hiển nhiên không thể nào nhìn ra.

Khóe miệng Trần Phàm khẽ cong, trong lòng lập tức ghi nhớ thật kỹ vị trí đặc biệt kia. Hắn liền vội vàng thu hồi lại Âm Dương Nhãn, trả tầm mắt về trạng thái bình thường.

Nhưng ngay khi thôi vận dụng thần thông, hắn chợt kinh hoảng phát hiện cảnh vật trước mắt hoàn toàn mờ đi, tất cả trở thành bóng tối mịt mù, không thấy bất kì vật gì.

Đầu óc hắn đồng thời xuất hiện cảm giác quay cuồng dữ dội, như thể thiên địa đảo lộn, đất trời xoay vần.

Rất hiển nhiên, đây chính là hậu quả do hắn cưỡng ép sử dụng Âm Dương Nhãn quá mức thô bạo.

Trong thời gian ngắn, thị giác của hắn tạm thời mất đi, tinh thần lực cũng bị tiêu hao quá nhiều, dẫn đến trạng thái chóng mặt và kiệt quệ.

Bất đắc dĩ, Trần Phàm chỉ có thể khẽ thở dài, tạm thời ngồi xuống ngay tại chỗ để nghỉ ngơi.

Hắn chậm rãi đưa tay, từ trong giới châu lấy ra một viên đan dược, không chần chừ liền nuốt vào, để dược lực từ từ lan tỏa, khôi phục tinh thần lực bị hao tổn.

Nửa giờ sau.

"Hô~ cuối cùng cảm giác đỡ hơn rồi." Trần Phàm chậm rãi thở ra một hơi thật dài, hơi thở trắng xoá bốc lên hoà vào làn gió lạnh, hắn nhẹ nhàng lắc đầu, muốn xua tan cơn choáng váng còn sót lại.

Sau khi cảm thấy thân thể đã ổn định hơn, Trần Phàm chống tay xuống lớp tuyết dày đặc, từ từ đứng dậy.

Tấm áo choàng trên người hắn phủ đầy bông tuyết, theo động tác vung tay phủi đi liền rơi xuống lả tả, phát ra tiếng sột soạt khe khẽ.

Hắn trầm ngâm, ánh mắt nghiêm nghị nhìn về phía trước, nơi mà trong lòng hắn vẫn còn ghi nhớ rõ ràng.

Nơi đó, chính là vị trí tiết điểm mà hắn đã phát hiện ra lúc nãy.

"Cái đồ chơi này… làm thế nào đây?" Trần Phàm khẽ nhíu mày, bàn tay vô thức đưa lên xoa xoa mi tâm. Trong nhất thời, hắn quả thật không nghĩ ra được biện pháp hữu hiệu nào.

Nếu như phía sau cái tiết điểm kia thật sự ẩn giấu một vùng không gian khác…

Như vậy, vấn đề tiếp theo chính là: Làm sao để mở nó ra?

"Dùng man lực?" Ý nghĩ đầu tiên loé lên trong đầu, nhưng ngay lập tức, hắn khẽ lắc đầu, nhanh chóng vứt bỏ.

Để hắn dùng sức mạnh phá nát một ngọn núi thì còn có khả năng.

Nhưng bảo hắn đập vỡ cả không gian? Đó là chuyện xa vời, hắn còn chưa đạt tới cảnh giới đó a.

Trần Phàm bắt đầu thử đủ loại biện pháp.

Hắn giơ nắm đấm oanh kích, lại dùng chân đạp mạnh xuống đất, tiếp theo thử dùng ý niệm câu thông với tiết điểm kia.

Không những thế, hắn còn niệm ra mấy câu thần chú "Vừng ơi mở ra".

Nhưng tất cả nỗ lực đều trở nên vô ích, tiết điểm kia chẳng có chút phản ứng nào, im lìm như chưa từng tồn tại.

Cuối cùng, hắn chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài, khẽ lắc đầu với vẻ chán nản.

"Xem ra… chỉ có thể vào thương thành thử vận may a." Hắn tự nhủ.

Nói đoạn, Trần Phàm triệu hồi giao diện hệ thống thương thành..
