============================================================
Chương 311: Hải Thần chi quang 4
============================================================

Trần Phàm từng bước một hướng về phía cầu thang phía trên chậm rãi đi tới.

Mỗi một bước mà hắn nhấc lên đều như có lực lượng hùng hậu nâng đỡ, vững vàng tựa như núi, không nhanh không chậm, nhưng tuyệt đối không có chút gì gọi là trở ngại.

Chúng nữ đứng bên ngoài đều chăm chú dõi theo bóng dáng ấy, ánh mắt tràn đầy chờ mong và ngưỡng mộ, như bị khí chất vững chãi và kiên định của hắn hấp dẫn không thể rời mắt.

"Thật sự là quá lợi hại a... Phàm ca ca mỗi một bước đi đều vô cùng vững chắc, mà còn như không chịu chút áp lực nào. Đáng kinh ngạc hơn nữa là... hắn thậm chí còn chưa vận chuyển Thái Dương Chân Kinh."

"Thái Dương Chân Kinh là cái gì?"  -  Ba Tái Tây đứng bên cạnh, nghe vậy cũng không giấu nổi vẻ tò mò trong mắt, quay đầu hỏi nhỏ.

"Thái Dương Chân Kinh a, đó là một loại công pháp rất đặc biệt, công pháp này có thể hấp thụ hồn lực từ thiên địa, đồng thời còn có tác dụng tăng cường tinh thần lực lẫn cường độ thân thể, cực kỳ lợi hại. Chỉ có điều... nó chỉ thích hợp cho nam nhân tu luyện. Đối ứng lại thì nữ nhân bọn ta có Thái Âm Chân Kinh, hiệu quả tương tự, không kém chút nào."

"Ồ?" Ba Tái Tây khẽ nhướng mày, lộ ra vẻ ngạc nhiên. Nàng từng nghe nói một vài tông môn trong đại lục có những bí pháp đặc thù, nhưng hai công pháp âm dương đối ứng với khả năng rèn luyện toàn diện như vậy thì quả thật là hiếm có.

Đây đúng là căn cơ vững chắc để tạo nên sự khác biệt.

"Đại Tế Ti, với quan hệ giữa người và Phàm ca ca, nếu muốn học Thái Âm Chân Kinh thì dễ như trở bàn tay." Thủy Băng Nhi cười hì hì, giọng nói mang theo vẻ trêu chọc.

"Ha ha," Ba Tái Tây bật cười, lắc đầu rồi nhẹ nhàng xoa đầu nàng: "Dựa vào thực lực hiện giờ của ta, có lẽ không cần đến nó."

"Nhưng mà... bí pháp rèn luyện thân thể thì chắc Đại Tế Ti vẫn cần đấy ạ."

"Xem ra hồn lực hùng hậu và thân thể mạnh mẽ của các ngươi đúng là nhờ mấy môn công pháp đó." Ba Tái Tây gật đầu thừa nhận.

"Không sai." Chúng nữ khẽ gật đầu.

Lúc này, trong lòng Ba Tái Tây không khỏi âm thầm cảm khái. Với cùng cấp độ, năm đó nàng tuyệt đối không thể đạt đến mức hồn lực và thân thể cường đại như các cô gái này.

Sự khác biệt đúng là quá lớn. Các nàng tuy mới chỉ đạt cấp Hồn Đế, nhưng sức mạnh có thể thi triển ra ít nhất tương đương Hồn Thánh, thậm chí còn cao hơn.

Đây tuyệt đối là lợi thế vô cùng lớn khi chiến đấu. Nếu như bản thân nàng năm đó mà có thể có được những công pháp như vậy, thực lực chắc chắn đã bước lên tầng cao hơn rất nhiều.

Trong lúc mọi người đang bàn luận, thì Trần Phàm đã âm thầm tiến lên đến tầng thứ một trăm.

"Đã một trăm tầng rồi... Phàm ca ca thật là nhanh quá đi!"

"Nhưng mà... nếu ngươi nói câu này ngay trước mặt Phàm ca ca, hắn nhất định sẽ nổi giận đấy."

"Hì hì, hay là thử một lần xem hắn có nổi giận thật không nha?"

"Nghịch ngợm! Ta mới không dám đâu. Bằng không... ngày mai còn có thể rời giường nổi hay không thì chưa biết."

Cả nhóm nữ nhân lập tức cười rộ lên, bầu không khí rộn ràng mà ấm áp, mang theo vài phần trêu ghẹo.

Duy chỉ có một người là có chút mất tự nhiên – Ba Tái Tây.

Dù sao nàng cũng đã hơn trăm tuổi, chưa từng trải qua loại chuyện đó.

Nhưng dẫu vậy, nàng vẫn hiểu hết ý nghĩa trong lời nói kia. Gương mặt kiều diễm đỏ bừng, đôi mắt liếc xéo về phía Trần Phàm, âm thầm cắn môi: Không biết xấu hổ!

Ngay khoảnh khắc ấy, một tiếng "hô..." khe khẽ vang lên.

Trần Phàm đã tiến tới tầng thứ ba trăm ba mươi ba, hắn nhẹ nhàng giơ tay, lau đi vài giọt mồ hôi mỏng trên trán.

Trần Phàm nhẹ nhàng thở ra một hơi, ánh mắt nhìn về phía bậc thang phía sau lưng, nơi mình vừa từng bước một đi lên, từ tầng thứ nhất đến tầng thứ ba trăm ba mươi ba, hoàn toàn chỉ dựa vào sức mạnh thuần túy của nhục thân.

Tới được đây, hắn cũng không thể không thừa nhận — bản thân đã bắt đầu có chút mệt.

"Nơi này chính là đỉnh điểm khảo hạch của đỉnh cấp cửu khảo, cũng không tệ lắm." – Trần Phàm lẩm bẩm, khoé môi khẽ nhếch lên một nụ cười nhàn nhạt.

Đứng tại tầng ba trăm ba mươi ba, Trần Phàm có thể cảm nhận rõ rệt áp lực bắt đầu dày đặc, không còn giống như lúc ban đầu.

Tầng này đã thực sự khiến thân thể hắn cảm thấy có chút áp lực.

Trần Phàm không cho rằng mình có thể duy nhất một lần liền đạt tới chín trăm chín mươi chín tầng, dù sao thì hồn lực của hắn hiện tại cũng không tính là quá mạnh.

Nếu chỉ xét thuần về cấp độ hồn lực, hắn hiện tại vẫn chưa đạt đến cảnh giới cao nhất.

Phong Hào Đấu La trở lên, mỗi một cấp độ đều là khoảng cách như trời và đất. Một cấp đã là một sự chuyển mình, là một bước tiến hóa về chất, không đơn thuần chỉ là tăng hồn lực mà còn là thay đổi toàn diện từ tinh thần lực, thể chất.

Nếu như Trần Phàm bây giờ đã đạt đến chín mươi cấp, thì đừng nói là chín trăm chín mươi chín tầng, ngay cả một ngàn lẻ một tầng, hắn cũng có thể trực tiếp leo lên không chút khó khăn.

Nhưng hiện tại, hắn vẫn chưa ở ngưỡng đó.

Vậy nên, chuyện leo hết một lượt tất cả các tầng là điều không thực tế, ít nhất là với trạng thái hiện tại.

Tuy nhiên...

Ánh mắt Trần Phàm bỗng nhiên trở nên sắc bén hơn một chút, hắn cảm nhận rõ từng đợt năng lượng tinh khiết trong không khí đang âm thầm vận chuyển, cùng với từng tầng Hải Thần chi quang đang áp xuống thân thể hắn.

"Tuy nhiên, cái Hải Thần chi quang này dùng để ma luyện nhục thể của ta cũng không tệ lắm, nói không chừng có thể ở trên đây tiến hành đột phá đây."

Muốn tôi luyện nhục thân, nếu chỉ dựa vào áp lực hiện tại ở tầng thứ ba trăm ba mươi ba thì rõ ràng là không đủ, thậm chí còn quá nhẹ.

Ngay lập tức, Trần Phàm kích phát Ma Thần Chân Thân, đem toàn bộ thực lực trong cơ thể đẩy đến một trạng thái cực hạn. Trong khoảnh khắc, thân thể hắn như phát sáng từ bên trong, từng tia khí huyết cuồn cuộn như sông lớn, từng dòng hồn lực như lũ đổ về, trào ra mãnh liệt không khác gì Hoàng Hà dâng lũ, thao thao bất tuyệt, không có dấu hiệu dừng lại.

Khí tức cường đại tỏa ra khiến toàn bộ Hải Thần chi quang xung quanh hắn chấn động.

Ngay cả những đoàn ánh sáng kim sắc vốn đang bao phủ quanh người Trần Phàm cũng bị khí huyết mãnh liệt ấy xung kích văng ra xa mấy chục trượng.

Thế nhưng những quang đoàn ấy lại như có sinh mệnh, không ngừng trôi nổi quay về, liên tục hướng về phía thân thể Trần Phàm.

"Thật cường hãn khí huyết chi lực a!" Ba Tái Tây đứng bên ngoài, ánh mắt lộ rõ vẻ kinh ngạc và sợ hãi, không kìm được khẽ thốt lên một câu thán phục.

Loại khí huyết chi lực mạnh mẽ như vậy, ngay cả đem so với hồn lực của nàng hiện tại, cũng đã gần như không chênh lệch bao nhiêu.

Mà phải biết rằng, nàng hiện giờ chính là Cực Hạn Đấu La cấp chín mươi chín, một tồn tại đỉnh cao của giới Hồn Sư! Khoảng cách giữa cấp 76 và cấp 99 lên tới 23 cấp, là một trời một vực.

Trong mắt người thường, đó là hố sâu không thể vượt qua.

Vậy mà Trần Phàm — chỉ mới hơn bảy mươi cấp — lại có khí huyết chi lực gần như sánh ngang hồn lực của nàng, thậm chí là vượt qua..
