============================================================
Chương 315: Tiếp tục Thần khảo
============================================================

"Hải Thần chi quang thật sự là báu vật, nếu như Tây Tây tỷ tỷ có thể trở thành Hải Thần, vậy thì tốt quá rồi! Chúng ta có thể sử dụng cái này tùy ý, không còn hạn chế nữa." Ninh Vinh Vinh vừa nói, vừa thở dài một tiếng.

Nghe đến đây, Ba Tái Tây vẻ mặt thoáng hiện lên sự dở khóc dở cười.

"Cái này..." Ba Tái Tây khẽ lắc đầu, ánh mắt lóe lên tia bất đắc dĩ, nàng mặc dù cũng muốn, nhưng ai nghĩ tới Trần Phàm lại không đồng ý để nàng kế thừa thần vị đâu.

Dù cho hiện tại Hải Thần chi quang vẫn thuộc quyền sở hữu của Hải Thần Poseidon, nhưng sự tình về sau vốn khó đoán, ai biết được tương lai sẽ như thế nào?

Trong khoảnh khắc, một "kẽ hở" nhỏ bé đã xuất hiện trong lòng tín đồ số một của Hải Thần.

Ba tháng sau — tại chân núi Hải Thần.

Trần Phàm và đám người lặng lẽ đứng nhìn về phía Hải Thần chi quang.

"Hô! không thể ngờ rằng, Hải Thần chi quang lại có tác dụng to lớn như vậy."

"Đúng vậy! Ba tháng tu luyện ở đây, ta đã tăng thêm ba cấp hồn lực. Với trạng thái hiện tại, ta hoàn toàn có niềm tin vượt qua khảo nghiệm của Hải Thần chi quang!"

"Phải đó, ta cũng thế!"

Trần Phàm nhìn lướt qua nhóm nữ tử, khóe môi khẽ nhếch lên thành một nụ cười nhẹ.

Bản thân hắn trong ba tháng qua cũng thu hoạch không nhỏ.

Dưới sự rèn luyện liên tục của Hải Thần chi quang, nhục thân của hắn rốt cuộc đã hoàn toàn bước vào cảnh giới một cấp thần.

Giờ đây, đối với Trần Phàm mà nói, việc leo lên đến tầng thứ chín trăm chín mươi chín đã không còn là vấn đề gì quá lớn.

Tuy nhiên, điều hắn biết rõ là: Bản thân mình chỉ có thể dựa vào chính mình.

Ninh Vinh Vinh và những người khác, mặc dù cũng rất nỗ lực, nhưng giới hạn sức mạnh hiện tại khiến các nàng chỉ có thể dừng lại ở tầng thứ một trăm lẻ tám. Vì vậy, việc hỗ trợ cho hắn hoàn toàn không thực tế — cũng may là, hắn căn bản cũng không cần hỗ trợ.

Lúc này, Ba Tái Tây khẽ bước tới, nụ cười nhẹ nhàng nở trên môi.

Nhìn nhóm người trước mặt, nàng lên tiếng với giọng điệu chân thành:

"Chúc mừng các ngươi! Dù rằng thời gian khảo nghiệm chính thức vẫn chưa tới, nhưng với thực lực hiện tại, ta tin rằng các ngươi hoàn toàn có thể vượt qua Hải Thần chi quang."

Hơn ba tháng sống chung, tu luyện chung và kề vai sát cánh bên nhau đã khiến mối quan hệ giữa Ba Tái Tây và nhóm nữ tử trở nên vô cùng thân thiết.

Từ xa cách ban đầu, hiện giờ đã có thể xưng là tỷ muội.

Chỉ là… vẫn chưa thực sự trở thành tỷ muội chân chính.

"Ừm! Tây Tây tỷ tỷ, chúng ta nhất định sẽ thành công!" Ninh Vinh Vinh ánh mắt kiên định, ngữ khí đầy quyết tâm.

"Rất tốt, vậy thì… bắt đầu đi." Trần Phàm gật đầu nhẹ một cái, sau đó quay sang nhìn về phía nhóm nữ tử, ánh mắt ôn hòa:

"Các ngươi, ai sẽ là người đầu tiên?"

"Chúng ta đi trước." Ba bóng dáng thướt tha đồng thời bước ra từ trong hàng, chính là Ninh Vinh Vinh, Diệp Linh Linh và Tuyết Kha.

Ba người liếc mắt nhìn nhau, ánh mắt giao thoa như một lời ngầm hiểu, rồi đồng loạt gật đầu.

Ngay sau đó, Ninh Vinh Vinh nhanh chóng vận chuyển hồn lực, toàn thân phát ra quang mang rực rỡ như lưu ly.

Sáu đạo ánh sáng nhiều màu đồng loạt từ trên người nàng bắn ra, bay vút như sao trời về phía Diệp Linh Linh và Tuyết Kha. Ánh sáng vừa chạm tới, lập tức dung nhập vào thân thể hai người, khiến khí tức cả hai đột nhiên bùng phát mạnh mẽ.

Hiện tại, Ninh Vinh Vinh hồn lực phi thường mạnh mẽ.

Đồng thời, bí pháp trứ danh của Thất Bảo Lưu Ly Tông – Phân Tâm Khống Chế, cũng được nàng tu luyện đến cảnh giới: Thất Khiếu Linh Lung Tâm.

Ở trình độ này, nàng có thể trong cùng một thời điểm duy trì buff lên tới bảy người.

Tuy nhiên, lần này nàng chỉ gia trì cho Diệp Linh Linh và Tuyết Kha — đây là một quyết định chiến thuật có cân nhắc, bởi dù có thể gia trì nhiều hơn, nhưng khi chính mình cũng là người tham gia khảo hạch, quá mức phân tán có thể gây tác dụng ngược.

Ngay lúc ấy, Diệp Linh Linh cũng kích hoạt võ hồn của mình — Hải Đường Võ Hồn, tỏa ra một tầng ánh sáng hồng nhu hòa, mang theo sức sống và sự dịu dàng ấm áp, bao phủ cả ba người trong một tầng hào quang.

Sự kết hợp giữa trị liệu của Diệp Linh Linh và tăng phúc của Ninh Vinh Vinh khiến khí tức ba người tăng mạnh rõ rệt, như thể toàn thân được rót vào một nguồn sức mạnh vô hình.

Dù ban đầu có ý định thử thách từng người một, nhưng do cả ba đều là Hệ Phụ Trợ Hồn Sư, nếu hành động riêng lẻ thì xác suất thành công cực kỳ thấp.

Do đó, ba người quyết định cùng tiến lên — phối hợp đồng tâm, lấy sự đồng bộ để bù đắp điểm yếu.

"Tốt lắm." – Trần Phàm trầm giọng dặn dò, ánh mắt nghiêm túc: "Tiếp theo nên làm thế nào… chính các ngươi đều đã hiểu rõ."

"Ừm!"Cả ba đồng thanh đáp, ngữ khí đầy dứt khoát.

Một bên, Ba Tái Tây ánh mắt chăm chú theo dõi, trong lòng không khỏi cảm thán:

"Thật lợi hại… Biện pháp này đúng là rất hợp lý."

Giữa ánh sáng kim quang mãnh liệt từ Hải Thần chi quang bao phủ, ba nữ tử như được thánh quang tẩy rửa, ánh mắt bừng sáng, từng bước chậm rãi nhưng vững chắc bước lên những bậc thang.

Tám mươi bậc đầu tiên, đối với các nàng mà nói, quả thực chẳng khác nào bước đi bình thường trên mặt đất. Không hề có một tia áp lực nào đáng kể, thân thể vẫn nhẹ nhàng, hồn lực vận hành trơn tru.

Đây chỉ là bước khởi đầu… nhưng cũng là minh chứng rõ ràng cho việc các nàng đã có được thực lực vượt qua giới hạn thường nhân, sẵn sàng nghênh chiến với khảo nghiệm!

Chỉ có điều… Diệp Linh Linh hồn lực tiêu hao có phần hơi lớn. Dù có sự tăng phúc đến từ Ninh Vinh Vinh, nhưng dưới áp lực không ngừng gia tăng của Hải Thần chi quang, tiêu hao dần dần vẫn trở nên đáng kể, khiến sắc mặt nàng hơi tái nhợt, hơi thở cũng dần nặng nề.

Từ bậc tám mươi trở đi cho đến chín mươi, tốc độ leo thang của ba người bắt đầu chậm lại rõ rệt. Áp lực từ từng bậc thang như ngàn cân đè nặng lên vai, khiến thân thể ba nữ tử không khỏi khẽ run lên từng đợt. Mồ hôi túa ra không ngừng, từ trán chảy dọc xuống má.

Khi đặt chân đến bậc thứ chín mươi mốt, một luồng áp lực mạnh mẽ như trời giáng đột ngột ập tới, tựa như ngàn vạn khối đá lớn từ trên cao rơi xuống, khiến cả ba người sắc mặt đỏ ửng như táo chín.

Tuy nhiên, cũng bởi vì đã có sự tăng phúc đầy đủ của hồn kỹ, ba nàng mới có thể gắng gượng chống đỡ được dưới tầng áp lực kinh người này.

"Quả nhiên vẫn là… thật dễ dàng." Trần Phàm nhìn thấy tình hình như vậy, cũng nhẹ nhàng thở ra một hơi, ánh mắt lóe lên ý vui mừng cùng hài lòng.

"Ai bảo các ngươi chỉ mới tu luyện có ba tháng. Nếu như tu luyện một năm, chẳng phải càng dễ dàng hơn sao?" Ba Tái Tây ở một bên lườm hắn một cái, giọng nói pha chút dỗi hờn.

"Không còn cách nào cả." Trần Phàm cười khổ, nhún vai: "Đại lục hiện tại vẫn còn rất nhiều chuyện cần giải quyết. Ta bắt buộc phải nhanh chóng quay trở về. Đợi đến khi thống nhất hoàn toàn đại lục, lúc đó chúng ta mới thực sự có thể an tâm mà tu luyện."

"Ngươi mạnh như vậy, còn phải lo mấy chuyện đó làm gì?" Ba Tái Tây chau mày, không khỏi có chút không hiểu rõ Trần Phàm rốt cuộc đang suy nghĩ điều gì..
