============================================================
Chương 369: Thoả hiệp 
============================================================

"Thôi thôi… là ta nghĩ quẩn."

Giọng hắn khàn khàn, có chút yếu ớt như vừa trải qua một hồi giằng co khốc liệt. Ánh mắt có phần mệt mỏi nhưng cũng nhẹ nhõm hơn khi nhìn Dương Vô Địch, khẽ nói tiếp:

"Lão dê rừng à… ngươi hiểu mà, ta là kẻ sống thiên về tình cảm. Lão tinh tinh kia là bằng hữu nhiều năm của ta, Đường gia lại cùng ta có chút liên hệ huyết thống. Ngươi nói xem, cảm giác này ngươi có hiểu không? Làm sao nói quên là quên được…"

Dương Vô Địch nghe vậy liền mỉm cười nhẹ một tiếng, trong lòng vui mừng nhưng ngoài mặt lại tỏ ra bình thản, nhẹ nhàng đưa tay vỗ vỗ lên lưng Bạch Hạc, như một cách trấn an lão huynh đệ: "Nghĩ thông rồi là tốt. Lão tinh tinh hắn lựa chọn như vậy, ta chỉ có thể nói — ánh mắt của hắn bị mù rồi. Còn nếu như ngươi thật sự không nỡ đối địch với hắn, đến lúc đó không cần ra tay, cứ ở lại trong tông môn là được."

"Tốt rồi, tốt rồi…" Bạch Hạc khoát tay, nét mặt dần khôi phục lại sự kiên nghị vốn có, ánh mắt cũng không còn mông lung do dự như trước nữa. Hắn nhìn thẳng vào Dương Vô Địch, trầm giọng nói:

"Ta đã đồng ý, thì sẽ không tam tâm nhị ý. Lão dê rừng, tính cách của ta ngươi là hiểu rõ nhất mà!"

"Ha ha ha! Đúng! Ta dĩ nhiên hiểu rõ cách làm người của ngươi rồi!"

Dương Vô Địch cười lớn, tiếng cười sang sảng đầy hào sảng, vang vọng khắp đại sảnh, khiến bầu không khí đang căng thẳng lập tức trở nên nhẹ nhàng hơn vài phần. Ánh mắt lão vừa cười vừa liếc sang nhìn Trần Phàm, ánh nhìn mang theo thâm ý.

Trần Phàm đương nhiên hiểu rõ dụng ý trong ánh mắt ấy, trên mặt hiện lên nét tươi cười ôn hòa, rồi hắn chậm rãi bước tới trước, hướng thẳng đến chỗ Bạch Hạc, sắc mặt nghiêm túc, giọng nói vang lên đầy thành khẩn:

"Vãn bối Trần Phàm, hôm nay tại đây trịnh trọng mời Bạch Hạc tiền bối cùng Mẫn chi nhất tộc gia nhập Tiệt Thiên Môn của ta!"

Lời nói vừa dứt, ánh mắt của Trần Phàm nhìn thẳng vào Bạch Hạc, không có chút do dự, không có chút kiêu ngạo, chỉ có sự chân thành.

Bạch Hạc nhìn thấy Trần Phàm thể hiện đủ lễ nghi và thái độ, trong lòng bao nhiêu uất khí, bất mãn, do dự cũng như sương mù gặp ánh mặt trời, tan biến gần như sạch sẽ.

Hắn khẽ lắc đầu, tự cười giễu bản thân mình vì trước đó đã có những suy nghĩ tiêu cực, rồi thở dài một hơi.

Ánh mắt khi nhìn Trần Phàm đã không còn nghi ngờ, mà thay vào đó là một nụ cười tươi rói, thản nhiên mà thân thiết.

Hắn khẽ phẩy tay nói: "Thôi đi, đừng làm mấy trò hình thức khách sáo như vậy nữa! Ta đã đồng ý rồi thì sẽ không đổi ý đâu. Tiểu gia hỏa, ngược lại ta đang rất tò mò, vừa rồi ngươi có nhắc tới gì mà bốn cấp hồn đạo kiếm? Là chỉ cái thanh kiếm trong tay ta sao?"

Nói đến đây, Bạch Hạc mới hạ ánh mắt xuống nhìn kỹ thanh trường kiếm trong tay mình, đưa lên trước mặt quan sát cẩn thận.

Trần Phàm khẽ cười, nét cười có chút tự tin mà không ngạo mạn, nhẹ nhàng lên tiếng giải thích: "Bạch Hạc tiền bối, thanh kiếm trong tay ngài hiện tại, chỉ là loại hồn đạo kiếm có cấp thấp nhất — một cấp hồn đạo kiếm mà thôi. Loại này chế tác tương đối đơn giản, tài liệu cũng không cần quá quý hiếm."

Nói đến đây, Trần Phàm quay đầu sang Lâu Cao, mỉm cười gật đầu nói: "Lâu Cao tiền bối, không phải trước đây tiền bối từng làm một cái sao? Có thể nói sơ về chi phí chế tác một cấp hồn đạo kiếm không? Tính luôn cả nhân công và lợi nhuận."

Lâu Cao nghe vậy liền khẽ gật đầu, trong mắt lộ ra một chút hồi tưởng và tính toán, trong đầu nhanh chóng điểm lại các bước chế tác, rồi sau vài giây liền đáp:

"Nếu chỉ tính phần tài liệu chế tạo thôi, giá thành cũng chỉ vào khoảng năm mươi Kim Hồn Tệ. Thêm phần nhân công, để không quá mức vất vả thì cũng lấy tượng trưng hai mươi Kim Hồn Tệ, còn nếu tính thêm lợi nhuận hợp lý thì một thanh một cấp hồn đạo kiếm giá cũng chỉ khoảng một trăm Kim Hồn Tệ là ổn rồi."

Nói đến đây, Lâu Cao dừng lại một chút, sau đó nghiêm túc bổ sung: "Đương nhiên, đó là vì loại một cấp này uy lực không quá mạnh, nên mới dễ chế tạo như vậy. Nhưng nếu nói đến bốn cấp hồn đạo kiếm, thì câu chuyện lại hoàn toàn khác. Ta từng xem qua bản vẽ ngươi đưa, vật liệu không đến mức quá đắt, cộng lại cũng chỉ chưa tới một ngàn Kim Hồn Tệ. Nhưng… phần phức tạp nhất nằm ở việc sao chép minh văn và ổn định cấu trúc bên trong. Một thanh bốn cấp hồn đạo kiếm muốn hoàn thiện, tối thiểu phải bỏ ra hơn vạn Kim Hồn Tệ!"

Nghe đến đây, Bạch Hạc lập tức trợn tròn hai mắt, sắc mặt biến đổi rõ ràng, nhìn chằm chằm Lâu Cao, vẻ mặt đầy không thể tin nổi. Hắn theo bản năng nói ra: "Lâu Cao, ngươi… ngươi đây chẳng phải là đang cướp tiền sao?! Ngươi nghĩ ta không quen biết thợ rèn khác sao? Thái Thản thế nhưng là phó hội trưởng của Thợ Rèn Hiệp Hội đấy!"

Lâu Cao hoàn toàn không hề lúng túng, ánh mắt bình thản, thần sắc bình tĩnh, tựa như đã lường trước được phản ứng này từ trước. Hắn hơi nhướng mày, giọng nói mang theo vẻ nghiêm túc và chắc chắn vang lên:

"Ta đây là đã dựa theo giá thấp nhất để tính toán rồi đấy. Hồn đạo khí và mấy món đồ sắt thông thường căn bản là hai loại vật phẩm hoàn toàn khác biệt, không thể so sánh với nhau được! Ngươi cũng không tự nhìn xem hiện tại trên thị trường, dù chỉ là một món trữ vật hồn đạo khí cấp thấp, giá bán cũng đã cao đến mức nào rồi? Huống hồ gì, thứ trong tay ngươi lại còn là loại hồn đạo khí có thể phát ra kiếm khí có lực công kích mạnh mẽ!"

Lời phân tích mạch lạc, hợp lý của Lâu Cao, khiến không chỉ Bạch Hạc mà ngay cả những người đang đứng xung quanh như Dương Vô Địch, Độc Cô Bác, Tiểu Vũ, Ninh Vinh Vinh... cũng đều khẽ gật đầu tỏ vẻ đồng tình.

Ngay lúc này, ánh mắt Bạch Hạc lại một lần nữa chuyển hướng về phía Trần Phàm, trong lòng hắn dâng lên một trận cảm động.

Một thanh bốn cấp hồn đạo kiếm, theo như lời Lâu Cao vừa nói, tối thiểu cần bỏ ra hơn một vạn Kim Hồn Tệ để chế tác, vậy mà Trần Phàm lại dám cam kết cấp cho toàn bộ Mẫn chi nhất tộc, mỗi người một thanh như vậy?

Bạch Hạc vốn định mở miệng cự tuyệt, bởi trong lòng vẫn còn cảm thấy có chút ngại ngùng, không muốn chiếm tiện nghi quá nhiều. Thế nhưng, ngay khi hắn vừa định nói, Trần Phàm đã nhanh chóng giơ tay ngăn lại, giọng nói tràn đầy thành ý vang lên: "Bạch Hạc tiền bối, ngài không cần quá băn khoăn. Chỉ cần Mẫn chi nhất tộc nguyện ý gia nhập Tiệt Thiên Môn của ta, vậy thì ta đương nhiên sẽ cố gắng để mỗi người trong tộc đều có thể sở hữu một thanh vũ khí tương xứng với năng lực của bản thân."

"Tất nhiên, đối với việc phân phối miễn phí hồn đạo kiếm, cấp cao nhất mà ta có thể cung cấp ban đầu cũng chỉ giới hạn ở bốn cấp mà thôi. Còn nếu về sau có người muốn sở hữu các loại hồn đạo khí cao cấp hơn, vậy thì cần phải dựa vào cống hiến với tông môn để đổi lấy. Ngoài ra, cũng có thể dùng Kim Hồn Tệ để mua lại với giá ưu đãi nội bộ."

Trần Phàm nói xong, lại tiếp tục giải thích chi tiết hơn: "Khi nói đến việc chế tác hồn đạo kiếm, tài liệu thật ra chỉ là thứ yếu, điều khó nhất chính là quá trình chế tác, cùng với mức độ tinh thuần trong kỹ thuật của người chế tác. Trong giai đoạn đầu, nếu đem bán ra bên ngoài, giá chắc chắn sẽ không thấp. Nhưng đối với thành viên trong tông môn, ta đương nhiên sẽ có ưu đãi đặc biệt.".
