============================================================
Chương 342: Ngẫu nhiên pháp tắc
============================================================

Về sau, hắn vẫn thi thoảng thử rút sơ cấp, thế nhưng kết quả phần lớn đều khiến người ta thất vọng, đa số là những món đồ vụn vặt lẻ tẻ, bình thường đến mức không đáng nhắc đến.

Còn rút thưởng cao cấp thì sao?

Không thể phủ nhận rằng xác suất rút ra bảo vật quả thật rất cao, thậm chí không thiếu những món tuyệt thế bảo vật.

Thế nhưng là điểm khí vận trong tay hắn lúc này chỉ còn lại hơn 100.000, nếu dùng để rút cao cấp, nhiều nhất cũng chỉ được 10 lần, mà 10 lần này liệu có thể ra được món nào ra hồn hay không thì hoàn toàn không dám chắc.

Chẳng may vận rủi kéo đến, cả mười lần đều rút trượt, vậy chẳng phải toàn bộ số điểm khí vận tích góp lâu nay sẽ đổ sông đổ biển, hóa thành bọt nước?

Chính vì như thế, sau khi cân nhắc kỹ càng thiệt và lợi, Trần Phàm đi đến kết luận: Lựa chọn hợp lý và có lợi nhất vào lúc này vẫn là rút thưởng trung cấp. Nếu sau này hắn có thể kiếm được nhiều điểm khí vận hơn nữa, khi đó mới tính đến chuyện rút cao cấp cũng chưa muộn.

Nghĩ đến đây, Trần Phàm không khỏi khẽ thở dài một hơi đầy bất đắc dĩ.

Hắn cũng không muốn quá tính toán chi li như vậy, nhưng sự thật vẫn là… do hắn quá nghèo.

Nếu giờ đây hắn có trong tay hàng trăm triệu hay thậm chí là cả tỉ điểm khí vận, hắn đã chẳng cần phải đắn đo, suy xét từng bước như thế này a.

Thâm chí khi đó, hắn hoàn toàn có thể chơi tới bến, rút đến khi nào ra được đồ cực phẩm mới thôi, chẳng cần phải nghĩ nhiều.

Lắc đầu một cái như để xua tan những dòng suy nghĩ lan man vừa nảy sinh trong đầu, Trần Phàm dứt khoát không nghĩ thêm nữa. Hắn lập tức điều động ý niệm, trực tiếp dùng ý thức điểm vào mục "rút thưởng".

Ngay khi ý niệm của hắn chạm đến mục tiêu, một chiếc bàn quay lớn với ánh sáng vàng óng rực rỡ liền hiện lên lơ lửng ngay trước mặt hắn. Chiếc bàn mang phong cách cổ điển, được chạm khắc những hoa văn kỳ dị huyền ảo, tỏa ra khí tức thần bí. Từng ô trên bàn quay phát sáng với các màu sắc khác nhau, tương ứng với những phần thưởng từ thấp đến cao.

Chỉ một khắc sau, bàn quay bắt đầu chuyển động. Nó xoay tròn với tốc độ rất nhanh, tạo thành một vòng hào quang chói mắt như bánh xe ánh sáng lấp lánh. Theo thời gian, vòng quay dần dần giảm tốc độ, tốc độ xoay càng lúc càng chậm lại, khiến cho tâm tình của người chứng kiến cũng theo đó mà treo lơ lửng giữa hồi hộp và kỳ vọng.

Cuối cùng, sau vài vòng chậm rãi, chiếc kim chỉ dừng lại tại một ô phát sáng màu xanh ngọc bích.

Đinh

Một âm thanh giòn tan vang lên. Ngay lập tức, hệ thống thương thành hiện lên một khung thông báo trong suốt:

"Chúc mừng ngươi rút được địa cấp công pháp: Tiêu Dao Kiếm Pháp."

Thấy vậy, Trần Phàm chỉ khẽ lắc đầu, biểu cảm trên khuôn mặt không chút dao động.

Đối với người khác mà nói, một bộ công pháp địa cấp có thể là chí bảo, là cơ duyên cả đời khó gặp, nhưng đối với Trần Phàm hiện tại, thì cái gọi là "địa cấp công pháp" chẳng khác gì một mẩu giấy vụn.

Hắn cũng không có ý định mang công pháp này đưa cho chúng nữ các nàng tu luyện. Luyện là không thể nào luyện, bởi vì với thiên phú và căn cơ của các nàng, tối thiểu cũng phải là công pháp thiên cấp trở lên mới xứng đáng để tu luyện, thấp hơn thì chỉ tổ lãng phí thời gian.

Nghĩ vậy, Trần Phàm thản nhiên phất tay, một tia ý niệm điều động, trực tiếp ném bộ Tiêu Dao Kiếm Pháp vào một góc trong Giới Châu.

Nơi đó, vốn dĩ đã có sẵn vài chục bộ công pháp khác, toàn bộ đều là công pháp đẳng cấp thấp mà hắn đã từng rút được.

Chúng bị hắn tùy tiện nhét vào trong một xó xỉnh, Tiêu Dao Kiếm Pháp cũng không thoát khỏi vận mệnh ấy.

Nếu như cảnh tượng này rơi vào mắt của Đường Tam, chỉ e hắn sẽ hét toáng lên "phung phí của trời!" với vẻ mặt đau lòng không thôi.

Dù sao thì, công pháp mà Đường Tam tu luyện, chẳng qua cũng chỉ là truyền thừa từ một cái tông môn trong thế giới võ hiệp mà thôi. So với mấy môn công pháp mà Trần Phàm rút được thì kém rất xa, chẳng thể nào so bì được.

Sau đó, Trần Phàm không chần chừ thêm nữa mà tiếp tục thực hiện rút thưởng một cách liên tục, không ngừng nghỉ.

"Đinh ~ chúc mừng ngươi rút được: kim tệ một vạn mai."

"Đinh ~ chúc mừng ngươi rút được: nhất giai linh tửu."

"…"

Tiếng thông báo máy móc của hệ thống vang lên không ngớt, từng âm thanh cứ thế nối tiếp nhau vang lên đều đặn. Cứ như vậy, Trần Phàm rút thưởng liên tiếp mười lần.

Tuy nhiên, ngoại trừ lần rút đầu tiên thu được một bộ công pháp địa giai ra, thì những lần sau đó đều khiến hắn cảm thấy vô cùng thất vọng – phần lớn đều chỉ là tiền bạc hoặc các loại vật phẩm sinh hoạt như thức ăn, trang phục, linh tửu...

Mặc dù phải thừa nhận rằng những món đồ ăn hay quần áo trong hệ thống đều không phải là vật phẩm tầm thường – mỗi món đều được chế tác hoặc luyện chế từ nguyên liệu đặc thù.

Nhưng đối với Trần Phàm mà nói, những thứ ấy hoàn toàn không phải thứ hắn cần.

Hắn không khỏi lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ đến cực điểm.

Dường như vận khí lần này của hắn thật sự không tốt, lại còn có phần hơi "xui xẻo".

Do dự một chút, Trần Phàm quyết định tạm thời không rút nữa. Hắn đứng dậy, chậm rãi bước đến góc phòng, múc một thau nước lạnh, cúi người xuống rửa tay, rửa mặt một lượt.

Sau khi hít sâu một hơi dài, Trần Phàm cố gắng bình ổn lại cảm xúc đang dâng lên trong lòng, khẽ lắc đầu như để trấn an bản thân. Lúc này, tâm tình đã ổn định hơn một chút, hắn lại tiếp tục tập trung ý niệm, điều khiển lựa chọn rút thưởng thêm một lần nữa.

Bàn quay màu vàng óng ánh ngay lập tức bắt đầu xoay tròn với tốc độ cao, ánh sáng vàng từ tâm bàn phát ra từng vòng như sóng nước, phản chiếu trong đôi mắt đang mở to, chăm chú quan sát của Trần Phàm. Hắn không chớp mắt, dồn toàn bộ sự chú ý vào vòng quay rút thưởng, giống như đang chờ đợi khoảnh khắc định mệnh sắp xảy ra.

Cuối cùng, chiếc bàn quay từ từ giảm tốc, vòng quay dần chậm lại, cho đến khi hoàn toàn dừng hẳn. Đúng lúc đó, một vệt kim quang chói lọi từ bàn rút thưởng bỗng nhiên bắn ra, sáng rực lên bốn phía, khiến không gian trước mắt hắn như bừng sáng hẳn lên.

"Ngoạ tào! Ra kim?!" Thấy cảnh tượng này, Trần Phàm không nhịn được mà kêu lên kinh hô một tiếng đầy phấn khích.

Ngay sau đó, âm thanh lạnh lùng nhưng lại vang vọng quen thuộc của hệ thống một lần nữa vang lên bên tai hắn.

"Đinh ~ chúc mừng ngươi rút được: ngẫu nhiên pháp tắc x1."

Trần Phàm nghe vậy lập tức mở kho đồ trong hệ thống ra xem, ánh mắt quét qua các ô vật phẩm, chỉ trong chớp mắt đã nhìn thấy bên trong có một viên cầu ánh sáng cỡ nắm tay, đang lặng lẽ nằm đó, phát ra ánh sáng dịu nhẹ mà lại mơ hồ mang theo cảm giác thần bí.

Hắn không chần chừ, đưa tay cẩn thận cầm viên cầu đó lên, ánh mắt đầy nghi hoặc và tò mò, trong lòng thầm suy đoán không biết nên sử dụng vật này như thế nào.

Thế nhưng, kỳ lạ thay – tựa như viên cầu ánh sáng có thể đọc được suy nghĩ trong đầu hắn – ngay khoảnh khắc hắn đặt câu hỏi trong lòng, một luồng thông tin như dòng nước chảy thẳng vào não hải, giúp hắn lập tức hiểu rõ công dụng của vật này..
