============================================================
Chương 449: Trở về
============================================================

Nghĩ đến đây, trong lòng các nàng vừa vui mừng, vừa có chút buồn bực.

Bởi lẽ trong trận chiến kinh thiên động địa này, các nàng lại chẳng thể giúp được gì, chỉ có thể trốn trong Giới Châu, tựa như phế vật.

Nhưng Trần Phàm thì hoàn toàn không để ý. Hắn bật cười, giọng điệu thoải mái:

"Giúp đỡ gì đó, đâu nhất thiết phải ở trên chiến trường. Ở những nơi khác… cũng tính là giúp rồi."

Nói đến đây, ánh mắt hắn đảo qua bốn người các nàng, khóe miệng khẽ nhếch lên nụ cười tà mị, "Kiệt kiệt kiệt..."

Ý tứ kia, chỉ cần là nữ nhân, đều có thể hiểu được hắn đang ám chỉ cái gì...

Tứ nữ lập tức đỏ mặt, đồng loạt trừng mắt nhìn hắn, nhưng cũng không phản bác, ngược lại trong đáy mắt còn ẩn chứa một chút ngượng ngùng cùng chờ mong.

Cứ như vậy, sau khi mọi chuyện lắng xuống, Trần Phàm dẫn theo các nàng ở lại Cực Bắc Chi Địa nghỉ ngơi vài ngày.

Nơi đây băng tuyết mênh mông, lạnh lẽo nhưng yên bình, rất phù hợp dưỡng lão...

Dù sao mới vừa trải qua một trận đại chiến kịch liệt, từ thể xác đến tinh thần, ít nhiều cũng có chút mệt mỏi.

Thời gian yên tĩnh ngắn ngủi này, đối với bọn họ mà nói, cũng giống như một phần thưởng.

...

Quay ngược dòng thời gian về trước.

Ngay khoảnh khắc Cổ Nguyệt Na vận dụng Phá Tà Xạ Tuyến, một đạo hoàng kim cột sáng xé nát không gian, trực tiếp xuyên thủng "trái tim" của Tà Thần hóa thân, thì ở một nơi khác—

Đó là một vùng không gian tràn ngập huyết sát chi khí, không khí nơi đây đỏ rực như bị nhuộm máu, mùi tanh tưởi ngập tràn, phảng phất như hàng vạn sinh linh vừa bị đồ sát.

Ở trung tâm, một nam nhân đang đả tọa tu luyện.

Toàn thân hắn bị tầng tầng lớp lớp hắc khí âm trầm bao phủ, dày đặc đến mức che khuất cả hình dáng.

Từ xa nhìn lại, hắn chẳng khác nào một cái bóng mờ, một bóng ma khổng lồ ngồi bất động, hòa vào cùng với hắc ám vô tận.

Hai mắt hắn khép chặt, sắc mặt không rõ, nhưng chỉ cần nhìn khí tức quanh thân cũng đủ để người ta cảm thấy run rẩy.

Làn hắc khí trên người hắn cuồn cuộn trào ra, liên miên không dứt, tụ lại thành từng đợt sóng dữ dội.

Trong những làn hắc khí đó, mơ hồ còn nghe thấy tiếng gào thét bi thương, tiếng tru rống đầy oán độc của vô số oan hồn bị tàn sát, từng tiếng từng tiếng như xé rách màng nhĩ, làm người ta chỉ thoáng nghe thôi cũng muốn điên loạn.

Đột nhiên, đôi mắt hắn bật mở.

"Ân? Chuyện gì vừa xảy ra?" Thanh âm vang lên khàn đục, âm trầm đến rợn người, mang theo vài phần nghi hoặc.

Một tia sáng đỏ lóe lên trong đáy mắt hắn, như huyết quang bùng nổ.

Sắc mặt hắn thoáng biến đổi, giọng điệu trở nên phẫn nộ: "Đáng chết! Tại sao lại như vậy? Ở cái nơi toàn lũ sâu kiến, tại sao lại có kẻ đủ sức giết nó?"

Khí tức trên người nam nhân lập tức dao động dữ dội, hắc khí quanh thân xoáy loạn, chấn động không gian, tựa hồ chỉ cần một ý niệm thôi cũng có thể khiến nơi này bạo tạc.

Đôi mắt hắn đỏ rực như máu, bạo ngược và điên cuồng, giống như một con dã thú khát máu.

"Chết tiệt… đáng lẽ không thể nào…" Hắn nghiến răng nghiến lợi, sát ý ngập tràn.

Thế nhưng, chỉ một lát sau, thần sắc hắn dần khôi phục bình thường, khóe miệng nhếch lên một nụ cười quái dị.

"Hừ… nhưng mà, không quan trọng… tất cả cũng sắp rồi. Chỉ cần thêm một chút nữa thôi… Kiệt… kiệt kiệt…"

...

Võ Hồn Điện.

Trong tẩm cung xa hoa của Bỉ Bỉ Đông, hương thơm nhàn nhạt từ lò hương tỏa ra, mờ mờ ảo ảo quấn quanh cả gian phòng, khiến bầu không khí thêm phần mị hoặc.

Ánh sáng dịu từ những viên minh châu khảm trên tường tỏa xuống, chiếu rọi thân ảnh nam nhân đang ngồi xếp bằng trên giường ngọc.

"Phàm ca… vẫn đang tu luyện a…" Bỉ Bỉ Đông khẽ lẩm bẩm, ánh mắt nàng ngập tràn si mê, chăm chú nhìn bóng dáng kia, ánh nhìn như muốn khắc ghi từng đường nét vào trong tim.

Nàng đứng ở một bên, lẳng lặng ngắm nhìn hắn, trong lòng vừa yên tĩnh vừa dâng lên từng đợt sóng ngầm.

Không biết đã qua bao lâu, chỉ biết rằng từng hơi thở, từng nhịp tim của nàng đều hòa cùng tiết tấu của hắn.

Lúc này, Trần Phàm ngồi ngay ngắn trên chiếc giường ngọc bạch sắc, hai mắt nhắm nghiền, thần sắc bình thản.

Khí tức quanh người hắn cuồn cuộn dâng trào, mỗi nhịp hít thở như kéo theo linh khí trong thiên địa hội tụ về, càng lúc càng đậm đặc.

Cảm giác ấy như sắp đạt tới một cực hạn nào đó, một đỉnh điểm không thể ngăn cản.

Ba

Một tiếng vang khẽ, như tiếng gông xiềng vô hình bị phá nát.

Trong khoảnh khắc ấy, khí tức của Trần Phàm bùng phát dữ dội, trực tiếp tăng vọt gấp mấy lần, như sóng lớn dâng trào, chấn động cả không gian tẩm cung.

Bỉ Bỉ Đông đứng ngay bên cạnh, vốn không hề chuẩn bị, bị luồng khí mạnh mẽ kia chấn lui mấy bước, bàn chân nàng dẫm lên nền ngọc phát ra âm thanh thanh thúy.

Ổn định lại thân hình, nàng mở to đôi mắt đẹp, trong đó tràn đầy kinh ngạc rồi nhanh chóng hóa thành vui mừng khôn xiết.

"A! Phàm ca đột phá rồi!" Thanh âm nàng tràn đầy kích động.

Thế nhưng, thấy Trần Phàm vẫn yên lặng bất động, nàng lại không dám quấy rầy.

Một lúc sau, không thấy hắn có phản ứng gì, ánh mắt Bỉ Bỉ Đông trở nên mờ mịt, rồi lóe lên chút nghịch ngợm và nghiền ngẫm.

Nàng chậm rãi đưa tay, vén lên lớp váy dài mềm mượt, để lộ đôi chân thon dài trắng nõn như bạch ngọc, tràn ngập khí tức dụ hoặc đến mức khiến người ta nghẹt thở.

Ánh mắt nàng dần trượt xuống phía dưới, bỗng nhiên dừng lại.

Nhận ra một cảnh tượng nào đó, khóe môi nàng cong lên thành nụ cười vũ mị, kiều diễm đến cực điểm.

Ngay sau đó, không chút do dự, nàng trực tiếp nhào đến, thân thể mềm mại dán chặt vào lồng ngực rắn chắc của hắn.

Hơi thở ấm áp của nàng phả bên tai hắn, mang theo hương thơm ngọt ngào, mềm mại và nóng bỏng, khiến vành tai Trần Phàm thoáng đỏ lên.

"Khụ khụ… Đừng làm rộn… Cẩn thận ta côn bổng giáo dục a…" Trần Phàm khẽ ho khan, bàn tay to lớn nhẹ nhàng nhưng kiên quyết đặt lên tay nàng, kéo nó ra khỏi nơi nào đó.

Bỉ Bỉ Đông lập tức hừ nhẹ một tiếng, ánh mắt ướt át nhưng không hề có ý sợ hãi. Ngược lại, nàng kiêu hãnh ngẩng đầu, giọng điệu đầy thách thức: "Hừ! Ngươi còn giả vờ giả vịt cái gì? Có bản lĩnh thì đến đi! Đến a!"

Khóe miệng Trần Phàm nhếch lên, nở nụ cười bá đạo: "Yêu nghiệt to gan! Xem ta – Đại Uy Thiên Long!"

Hắn làm sao có thể để nàng tiếp tục tùy ý làm bậy?

Chỉ thấy Trần Phàm cầm lấy gậy gộc, trực tiếp thi triển 7749 thức côn bổng đại pháp.

Trong nháy mắt, từng chiêu từng thức tung ra, uy mãnh bá đạo, khiến Bỉ Bỉ Đông vốn định đùa cợt lại bị ép cho liên tục bại lui.

Trong tẩm cung xa hoa, ánh sáng minh châu lung linh phản chiếu lên trần ngọc, khiến cả gian phòng như phủ một lớp sương mờ huyền ảo.

Bên trong, không gian ngập tràn tiếng động kỳ lạ khó mà diễn tả, khi thì là tiếng cười, lúc lại tựa như tiếng nghẹn ngào, xen lẫn với từng hồi "bốp bốp" đều đặn mà dồn dập, nhịp lúc nhanh lúc chậm, kéo dài không dứt.

Bên ngoài, hành lang trải dài, thỉnh thoảng có mấy thị nữ đi ngang qua.

Vừa nghe thấy những thanh âm vọng ra, gương mặt các nàng đỏ bừng như tẩm mỡ hồng, tim đập loạn nhịp..
