============================================================
Chương 418: Trở về trụ sở
============================================================

Ngay lập tức, trận văn sáng lên từng đợt, tựa như hấp thu khí tức của chủ nhân, hoàn tất nghi thức nhận chủ.

Một tầng dao động vô hình tỏa ra, Trần Phàm lập tức cảm giác được sự liên hệ kỳ diệu giữa hắn và trận bàn, tựa hồ chỉ cần một niệm, hắn có thể khống chế toàn bộ trận pháp trong phạm vi ngọn núi.

"Xong!" Trần Phàm khẽ gật đầu hài lòng.

Ngay sau đó, hắn thử nghiệm. Trần Phàm điều động hồn lực, tắt đi trận bàn.

Trong nháy mắt, trận pháp kết giới vốn đang bao phủ cả ngọn núi lập tức tan biến, màn sáng như quả trứng khổng lồ kia dần dần biến mất, không còn để lại dấu vết.

Hắn lại khởi động một lần nữa, nhưng lần này kết giới không xuất hiện ngay, mà phải mất một lúc sau ánh sáng mới từ từ dâng lên, kết giới hình thành trở lại.

"Hả… có trục trặc ở đâu à?" Trần Phàm cau mày, gương mặt thoáng lộ ra vẻ trầm tư.

Rất nhanh, hắn đã hiểu ra vấn đề.

Trần Phàm khẽ gõ nhẹ vào trận bàn, tự nhủ: "À… hóa ra là vậy. Khi khởi động, trận pháp sẽ tiêu hao một lượng năng lượng khổng lồ, cần thời gian tích súc, bởi thế mới có độ trễ. Vừa rồi ta tắt đi rồi lại bật liền, tự nhiên nó phải mất thêm một khoảng để khởi động lại."

Suy nghĩ thêm một lát, hắn kết luận: "Nếu bình thường tắt đi, sau đó qua một khoảng thời gian mới mở lại, lúc đó đại trận đã kịp hấp thu và tích lũy năng lượng, sẽ không xuất hiện độ trễ nữa."

Nghĩ đến đây, trong lòng Trần Phàm thầm yên tâm hơn, mỉm cười: "Dù sao với đạo kết giới này, an toàn của tông môn xem như đã có đảm bảo."

Nhưng hắn lại nhíu mày: "Có điều… mở tới mở lui quả thật quá phiền phức. Dứt khoát là không đóng lại nữa, cứ để nó vận hành thường trực cũng tốt."

Nghĩ xong, Trần Phàm từ trong giới chỉ lấy ra mấy tấm mộc bài tinh xảo.

Hắn tập trung tinh thần, dùng thần niệm khắc xuống dấu ấn tinh thần, từng đạo ấn ký lập tức thẩm thấu vào trong mộc bài.

Sau khi hoàn tất, mấy khối mộc bài liền trở thành lệnh bài khởi động kết giới.

Về sau, chỉ cần có lệnh bài này, bất kỳ ai được hắn cho phép đều có thể mở ra hoặc đóng lại kết giới, không cần hắn tự mình thao tác.

Nhìn thấy tất cả đã chu toàn, Trần Phàm khẽ vỗ tay, gật đầu hài lòng, rồi cũng không tiếp tục nán lại trên ngọn núi. Hắn phi thân rời đi, quay trở về trụ sở tạm thời.

Vừa trở về, hắn liền lập tức triệu tập Ninh Phong Trí, Dương Vô Địch cùng những cao tầng quan trọng khác trong trụ sở.

Trong phòng nghị sự đơn sơ nhưng đầy không khí trang trọng, ánh mắt mọi người đều tập trung về phía hắn, mang theo sự chờ mong.

Trần Phàm thản nhiên nói: "Ta đã bố trí một đạo kết giới bên trên Chủ Phong, về sau các ngươi không cần lo lắng vấn đề an toàn nữa."

Nói đến đây, hắn ngừng lại một chút, rồi tiếp tục: "Không chỉ thế, ta còn cải tạo một chút địa mạch nơi ấy, đồng thời trồng xuống một cái Linh Mạch. Sau này nơi đó sẽ trở thành trọng địa của tông môn."

Nói xong, Trần Phàm đưa tay lật một cái, đem những mộc bài đã lạc ấn tinh thần phân phát cho mọi người.

Mỗi người cầm một khối trong tay, chỉ cần nhỏ máu nhận chủ là có thể dùng để khống chế mở ra hoặc đóng lại kết giới.

Mọi người vừa nghe xong lời giải thích, trong lòng liền hiểu rõ màng sáng khổng lồ hiện lên lúc trước chính là gì.

Trong giây lát, cả hội trường lập tức trở nên náo động. Ai nấy đều hưng phấn, ánh mắt lấp lánh, cảm xúc dâng trào.

Ninh Phong Trí đứng ở một bên, trong lòng thầm cảm khái: "Nếu như Thất Bảo Lưu Ly Tông cũng có được một đạo kết giới kiên cố như thế này, thì đã đâu cần phải lo lắng, lại càng không sợ tai họa bất ngờ."

Rõ ràng, suy nghĩ tương tự cũng xuất hiện trong lòng không ít người. Thế nhưng giờ đây, bọn họ đã lựa chọn gia nhập vào dưới trướng Trần Phàm, tự nhiên sẽ không còn bận tâm nhiều đến chuyện này.

Ngược lại, Tiểu Vũ, Ninh Vinh Vinh và Chu Trúc Thanh thì bĩnh tĩnh hơn hẳn.

Các nàng từ trước đã từng được tiếp xúc qua với những thủ đoạn thần kỳ của Trần Phàm, nên không quá kinh ngạc trước cảnh tượng này.

Điều khiến các nàng hứng thú và tò mò nhất chính là Linh Mạch và Linh Thổ mà hắn vừa nhắc tới.

Trong lòng ba nàng đều dấy lên một tia chờ mong, muốn tận mắt nhìn thấy nơi đó.

Trần Phàm nhìn quanh, gật đầu nói:

"Các ngươi tranh thủ tổ chức nhân thủ, nhanh chóng bắt tay vào việc xây dựng tông môn. Ta sẽ chờ tin tốt từ các ngươi."

"Được!" Tất cả mọi người đồng thanh hô lớn, giọng nói vang dội, khí thế tràn đầy.

Sau khi Trần Phàm giao phó công việc, mọi người liền tản ra.

Không khí trong trụ sở lập tức trở nên náo nhiệt, từng nhóm từng nhóm nhanh chóng tập hợp lại, bắt đầu triệu tập nhân thủ, chuẩn bị vật liệu, chia nhau công việc để đi kiến thiết tông môn.

Ai nấy đều mang theo tâm tình phấn chấn, hừng hực chiến ý và khát vọng, khí thế ngất trời, giống như chỉ trong khoảnh khắc, một thế lực hùng mạnh đã manh nha hình thành.

Tiểu Vũ, Ninh Vinh Vinh và Chu Trúc Thanh ba người từ đầu tới cuối vẫn đi cùng nhau.

Sau khi thương lượng một chút, ba nàng quyết định đích thân đi tới nơi Trần Phàm vừa bố trí kết giới, cũng chính là địa điểm được định sẵn để xây dựng tông môn – Tiệt Thiên Sơn.

Tiệt Thiên Sơn, cái tên này chính là do Trần Phàm đặt ra, mang theo ý chí kiên cường cùng chí hướng cao xa, hàm ý chặt đứt thiên kiếp, phá vỡ gông cùm, hướng tới đại đạo.

Dọc đường đi, ba nàng vừa đi vừa trò chuyện, bước chân nhẹ nhàng.

Chẳng bao lâu sau, một dãy núi hùng vĩ xuất hiện trong tầm mắt.

Tiệt Thiên Sơn không cao đến mức che lấp cả bầu trời, nhưng lại mang theo khí thế bất phàm, tựa như một tòa cự thú nằm im lìm trên mặt đất, lặng lẽ tỏa ra uy áp trầm trọng.

Ba người vừa tới gần, liền cảm nhận được một đạo bình chướng vô hình ngăn ở ngay trước mặt.

Bình chướng này không có hình dạng cụ thể, nhưng mỗi khi chạm tới liền dấy lên gợn sóng nhàn nhạt, như mặt hồ yên ả bị ném vào một hòn đá nhỏ.

Tiểu Vũ bước lên phía trước, từ trong tay áo lấy ra một tấm mộc bài màu, bên trên khắc những đường vân kỳ lạ.

Nàng vận chuyển một tia hồn lực nhập vào bên trong, lập tức mộc bài sáng lên, kết giới cũng theo đó xuất hiện một lỗ hổng lớn vừa đủ cho ba người đi qua.

Ba nàng nhìn nhau, nở nụ cười, rồi đồng loạt bước vào trong.

"Oa! Nơi này hồn lực thật nhiều nha!" Tiểu Vũ vừa đặt chân qua kết giới, đã nhịn không được mà thốt lên kinh hãi.

"Đúng vậy a, ít nhất là gấp đôi so với bên ngoài." Ninh Vinh Vinh gật đầu, đôi mắt tròn xoe ánh lên sự ngạc nhiên, hơi thở cũng trở nên dồn dập.

"Nơi này không khí thật thoải mái nha…" Chu Trúc Thanh cũng cất giọng, gương mặt xinh đẹp thoáng hiện lên nụ cười.

Vừa vào bên trong, ba nàng liền lập tức bị cảnh tượng nơi này chấn động.

Không chỉ là khung cảnh núi non trập trùng, cây cối xanh mướt, suối chảy róc rách, mà quan trọng nhất chính là nồng độ hồn lực tràn ngập trong không khí.

Tựa hồ mỗi một lần hít thở đều có thể trực tiếp nuốt vào một dòng suối ấm áp, khiến thân thể khoan khoái, tinh thần sảng khoái khác thường.

Đặc biệt là khoảnh khắc cảm nhận được hồn lực nồng hậu, ba nàng càng thêm phấn khởi.

Trên gương mặt xinh đẹp non nớt của Ninh Vinh Vinh hiện lên sắc hồng phấn khích, nàng hưng phấn vung vẩy nắm tay nhỏ, giọng nói lanh lảnh vang lên:

"Nơi đây năng lượng nồng đậm như vậy, tốc độ tu luyện của chúng ta có thể gia tăng thật nhiều a!"

Tiểu Vũ và Chu Trúc Thanh cũng đều gật đầu đồng ý, khóe môi khẽ nhếch, ánh mắt rạng rỡ, rõ ràng trong lòng đang tràn ngập mong chờ..
