============================================================
Chương 454: Trương Tam
============================================================

Như một bóng ma ẩn hiện, Trần Phàm vòng trở lại trong thành, lặng yên không tiếng động hòa vào dòng người tấp nập, thần thức chậm rãi tỏa ra, dò xét kỹ từng góc một.

Rất nhanh, hắn chọn được mục tiêu.

Hắn len lén ẩn mình trong một góc khuất, từ xa lẳng lặng nhìn về phía một gian hàng bán kẹo hồ lô.

Dòng người vẫn đông đúc, trẻ con ríu rít kéo tay cha mẹ, cười khúc khích khi được mua cho cây kẹo.

Thế nhưng ánh mắt Trần Phàm lại lạnh lùng dị thường.

Hắn không phải muốn ăn kẹo.

Người bán kẹo kia — một gã trung niên dáng vẻ hiền lành chất phác, khuôn mặt cười hòa nhã với khách — chính là một trong những kẻ đã lén lút giám thị hắn khi nãy!

Mấy tên khác thì khó động thủ.

Bởi sau khi Trần Phàm rời khỏi, bọn chúng nhanh chóng hòa mình vào công việc, lại luôn xuất hiện trước mặt nhiều người.

Muốn ra tay trong hoàn cảnh đó chẳng khác nào tự lộ diện, rất dễ bứt dây động rừng.

Nhưng tên bán kẹo hồ lô này thì khác hẳn. Hắn chỉ có một cái gánh nhỏ.

Nhìn số lượng cũng biết, chẳng mấy chốc sẽ bán hết sạch.

Đến lúc đó, hắn chắc chắn phải mang gánh về nhà nghỉ ngơi.

Mà khi hắn trở về nơi ở, cũng chính là thời khắc Trần Phàm động thủ!

Khóe môi Trần Phàm cong lên một tia cười lạnh, ánh mắt trở nên sắc bén: "Lần này xem ngươi còn chạy đi đâu..."

...

Trần Phàm ngán ngẩm chờ đợi, hắn nép mình trong bóng tối, thần thức lan tỏa bao phủ khu vực xung quanh, thế nhưng suốt nửa canh giờ cũng chẳng có gì mới mẻ.

Tên bán kẹo hồ lô kia vẫn thong thả ngồi sau quầy, thỉnh thoảng lại mỉm cười chào đón khách nhân, bộ dáng bình thường đến mức khiến người ta suýt lầm tưởng hắn thật sự chỉ là một tiểu thương hiền lành.

Chờ đợi lâu như vậy, ngay cả Trần Phàm cũng nhiều lần cảm thấy mí mắt nặng trĩu, thiếu chút nữa liền ngủ gục tại chỗ.

Rốt cuộc, cơ hội cũng đến.

Tên bán kẹo hồ lô kia sau khi bán xong cây kẹo cuối cùng, liền cười híp mắt gật đầu với khách, rồi bắt đầu thu dọn đồ đạc.

Hắn gỡ gánh tre xuống, cẩn thận phủ tấm vải sạch lên những que tre còn dính đường, động tác thuần thục vô cùng.

"Rốt cuộc cũng chịu dọn rồi." Trong lòng Trần Phàm chợt phấn chấn, cả người lập tức bừng tỉnh, hai mắt sáng rực, giống như mãnh thú đã nắm chắc con mồi.

Không để lộ một tia khí tức nào, Trần Phàm lặng lẽ bước theo sau.

Tên kia dường như tâm trạng rất tốt, vừa gánh hàng vừa ngân nga một điệu hát dân.

Giọng hắn không hay, thậm chí còn có chút chói tai, nhưng lại toát ra vẻ vô lo vô nghĩ.

Chính bộ dáng nhàn nhã ấy lại càng khiến Trần Phàm nghiến răng nghiến lợi.

Không bao lâu, cả hai đã rời xa trung tâm phồn hoa của Võ Hồn Thành.

Nơi này không còn những đình viện lầu các nguy nga, thay vào đó là những dãy nhà mái ngói đơn sơ, kiến trúc giản dị hơn rất nhiều.

Tuy nhiên, chỉ cần đặt chân được đến Võ Hồn Thành an cư, cho dù là ngoại thành, cũng đã là điều mà vô số người ngưỡng vọng.

Dù đơn sơ, nhưng tuyệt đối không phải nghèo túng.

Tên bán kẹo hồ lô ung dung đi thêm một đoạn, rồi dừng lại trước một căn nhà hai tầng gỗ khá sạch sẽ.

Hắn cẩn thận đặt gánh hàng xuống, xoay người mở then cửa, miệng còn khe khẽ huýt sáo, dường như tâm tình hôm nay đặc biệt hảo.

Ngay khi hắn vừa bước chân vào cửa, còn chưa kịp đóng lại, bỗng nhiên trời đất trước mắt như tối sầm.

Một cơn choáng váng ập đến, hắn chỉ cảm thấy đầu óc nặng trĩu, tầm nhìn đảo loạn, hai mắt lập tức trợn trừng rồi trắng dã, toàn thân cứng đờ, tựa như linh hồn vừa bị ai đó hung hăng kéo ra khỏi thể xác.

...

Trần Phàm từ trong bóng tối bước ra, dáng người cao ngất, khí tức thâm trầm khiến cả không gian như chìm vào tĩnh mịch.

Lúc này, trong đôi mắt hắn, ánh sáng đen trắng của Âm Dương lưu chuyển không ngừng, tựa như hai luồng nhật nguyệt dung hợp, vừa thần bí vừa uy nghiêm, khiến người khác nhìn vào liền sinh ra cảm giác bị áp chế đến nghẹt thở.

Thanh âm trầm thấp vang lên, mang theo một loại ma lực không thể kháng cự:

"Ngươi là ai?"

Tên bán kẹo hồ lô thân hình cứng ngắc, hai mắt vô hồn, tựa như khôi lỗi mất đi ý thức, chậm rãi đáp: "Ta là… Trương Tam."

"Bao nhiêu tuổi?"

"Ba mươi lăm."

"Ngươi sinh ra ở đây?"

"Không phải."

Trần Phàm chỉ thuận miệng hỏi vài câu, mà đối phương lại ngoan ngoãn trả lời từng chữ, không hề giấu giếm.

Thấy cảnh này, khóe miệng Trần Phàm nhếch lên, khẽ gật đầu tỏ vẻ hài lòng.

Trạng thái của Trương Tam lúc này rõ ràng là đã rơi vào ảo cảnh do Thần Thông Thôi Miên của Âm Dương Nhãn tạo ra.

Đây là lần đầu tiên Trần Phàm chính thức vận dụng năng lực này.

Không ngờ hiệu quả lại vượt ngoài dự liệu — chỉ cần tinh thần lực của đối phương yếu hơn hắn, căn bản không có khả năng chống đỡ.

Tất nhiên, trong thiên hạ vẫn tồn tại ngoại lệ: kẻ tâm chí kiên định dị thường, hoặc trong tay có pháp bảo chuyên khắc chế loại thần thông này.

Nhưng với một tiểu nhân vật như Trương Tam thì hoàn toàn không có khả năng.

Không tiếp tục thử nghiệm vớ vẩn, Trần Phàm liền đi thẳng vào vấn đề trọng yếu:

"Tại sao ngươi lại theo dõi bọn ta?"

"Ngươi là ai?"

"..."

Trần Phàm yên lặng lấy xuống áo choàng tàng hình, hỏi lại: "Tại sao ngươi lại theo dõi bọn ta?"

Đôi môi khô khốc của Trương Tam khẽ động, âm thanh cứng nhắc phát ra:

"Có… người thuê ta làm như vậy."

Nghe đến đây, ánh mắt Trần Phàm chợt lóe sáng. Quả nhiên, phía sau chuyện này tồn tại âm mưu!

"Lý do?"

"Ta không biết… ta chỉ được trả tiền để theo dõi."

Trần Phàm: "???"

Trong lòng hắn thoáng run rẩy, tức thì dâng lên một cỗ bực bội.

Cmn đùa ta sao?

Chờ đợi nửa ngày, kết quả chỉ nhận được mấy câu vô bổ thế này?

Ngực hắn phập phồng kịch liệt, trong đầu không ngừng hiện lên ý nghĩ muốn vung một quyền đánh tên này.

Nhưng cuối cùng, hắn vẫn cắn răng cưỡng ép kiềm chế.

Hít sâu một hơi, Trần Phàm thầm niệm: "Bình tĩnh… tịnh tâm… a di đà phật…"

Suy nghĩ kỹ, Trần Phàm cũng hiểu được, nếu Trương Tam đã chỉ là một quân cờ nhỏ bé, thì mấy tên khác ẩn nấp trong thành e rằng cũng chẳng biết thêm được bao nhiêu.

Dù có bắt về tra hỏi hết thảy, khả năng cao kết quả vẫn như vậy.

Bất quá…

Hắn nhíu mày, ánh mắt âm trầm, tiếp tục truy vấn: "Ngươi có biết người thuê ngươi là ai chăng?"

"Không biết."

"…"

Trần Phàm cũng không bất ngờ, đáp án này hoàn toàn nằm trong dự liệu.

"Vậy làm sao ngươi liên lạc được với người thuê ngươi?"

Trương Tam ngập ngừng trong thoáng chốc, sau đó cứng nhắc trả lời: "Ta sẽ báo cáo cho Đào Nhất."

Nghe vậy, trong mắt Trần Phàm lập tức bắn ra một tia sáng.

"Đào Nhất là ai?"

"Hắn là một tên đồ tể."

"Địa chỉ của hắn?"

"Hắn ở..."

Sau khi nghe xong, trong lòng Trần Phàm nhanh chóng hình thành kế hoạch.

Nếu Trương Tam hồi báo cho Đào Nhất, như vậy tỉ lệ rất lớn kẻ sau màn sẽ tìm đến Đào Nhất.

Như vậy thì hắn hoàn toàn có thể ôm cây đợi thỏ, chờ đợi con cá lớn tự chui đầu vào lưới.

Nghĩ đến đây, Trần Phàm không hề do dự.

Trong đôi mắt Âm Dương Nhãn lóe lên quang mang u ám, thần thông Điều Khiển Tâm Trí lập tức vận chuyển.

Chỉ thấy Trương Tam khẽ run lên, sau đó ánh mắt càng trở nên mơ hồ, toàn bộ đoạn ký ức liên quan đến cuộc chất vấn vừa rồi bị xóa sạch không còn dấu vết, thay vào đó chỉ còn lại khoảng trống mờ mịt.

"Hoàn hảo." Trần Phàm khẽ thì thầm, khóe môi cong lên..
