============================================================
Chương 424: Phá Tà Chi Nhãn
============================================================

Bốn người ăn ý liếc nhau một cái.

Sau đó, đồng loạt khẽ mỉm cười, giọng nói dịu dàng vang lên: "Phàm ca cùng Na tỷ tỷ tâm sự a, chúng ta còn có việc, lát nữa gặp lại."

Dứt lời, tứ nữ khẽ khàng xoay người, thân ảnh uyển chuyển nhanh chóng biến mất trong rừng sâu, để lại không gian riêng chỉ còn lại hai người.

Trần Phàm nhìn cảnh này, khóe miệng khẽ giật, trong lòng không khỏi dở khóc dở cười.

Còn Cổ Nguyệt Na, sau giây phút bùng phát tình cảm, ý thức được bản thân đang ôm chặt hắn, hai gò má tuyệt mỹ lập tức đỏ bừng.

Nàng ngượng ngùng muốn buông ra, nhưng lại chẳng nỡ, trong lòng dâng lên một cảm giác lúng túng.

Để xua tan đi bầu không khí có chút ngượng ngập này, Trần Phàm chủ động cất lời, giọng điệu ôn hòa xen lẫn chút quan tâm:

"Thuế biến thế nào?"

Cổ Nguyệt Na nghe hỏi, khẽ nhắm mắt cảm nhận tình trạng cơ thể, sau đó mở mắt, đôi đồng tử sáng rực như chứa cả bầu trời sao.

Nàng nháy nháy đôi mắt đẹp, khóe môi cong cong nở nụ cười, giọng nói trong trẻo như chuông bạc: "Còn tốt a. Ta cảm thấy bản thân mình mạnh đến mức… đáng sợ."

Trần Phàm thoáng ngẩn người, khóe miệng co rút lại, trong mắt thoáng hiện vẻ bất đắc dĩ. Trong lòng hắn thầm nghĩ: Nữ nhân này từ khi nào lại biết Trang bức rồi?

Hắn bất lực lắc đầu, rồi nghiêm túc hỏi tiếp:

"Thương thế trên người thế nào? Còn tu vi thì ra sao?"

Cổ Nguyệt Na hơi trầm ngâm, sau đó mỉm cười dịu dàng: "Thương thế đã triệt để khôi phục."

Nói đến đây, ánh mắt nàng trở nên thâm thúy, giọng nói chậm rãi nhưng mang theo khí thế cường đại: "Còn về tu vi… ta đã đạt đến cấp Một Thần."

Nàng ngừng lại một chút, ánh mắt nhìn xa xăm, trên gương mặt xinh đẹp thoáng qua một tia bất đắc dĩ: "Chỉ là… thế giới này hạn mức cao nhất chỉ có Cực Hạn Đấu La. Ta buộc phải phong ấn tu vi, nếu không sẽ bị quy tắc thế giới bài xích, cưỡng ép phi thăng lên Thần Giới."

Trần Phàm như có điều suy nghĩ, ánh mắt hơi trầm xuống, sau đó khẽ gật đầu một cái. Giọng nói của hắn vang lên trầm ổn, mang theo vài phần dò hỏi: "Như vậy... ngươi có định phi thăng hay không?"

Câu hỏi vừa dứt, không khí xung quanh dường như thoáng ngưng lại.

Cổ Nguyệt Na im lặng trong giây lát, rồi ánh mắt nàng chậm rãi dừng lại trên người hắn.

Đôi mắt màu tím sâu thẳm phản chiếu bóng hình Trần Phàm, trong đó lóe lên một loại nhu tình.

Nàng khẽ mỉm cười, nụ cười dịu dàng như gió xuân thổi tan băng giá, ôn nhu nói: "Không phi thăng, đợi ngươi cùng một chỗ."

Chỉ đơn giản mấy chữ ngắn ngủi, lại giống như một đạo ánh sáng ấm áp len lỏi vào tận đáy lòng Trần Phàm. Trong lòng hắn dâng trào một cỗ ấm áp, khóe môi không tự chủ được cong lên thành một nụ cười.

Hắn chậm rãi đưa tay, ngón tay nhẹ nhàng lướt qua mái tóc bạch kim mềm mại, khẽ vuốt ve đầu của nàng.

Giọng nói của Trần Phàm mang theo chút cưng chiều cùng ôn nhu: "Không phi thăng cũng tốt. Về sau ở lại thế giới này, vẫn như cũ có thể tiến bộ."

Trần Phàm biết, Cổ Nguyệt Na nói mình mạnh đáng sợ cũng không phải thổi, mà là sự thật, mặc dù chỉ khôi phục đến cấp một thần, thế nhưng tổng hợp sức mạnh của nàng lại không hề thua kém Thần Vương!

Cho nên, dù có phi thăng Thần Giới, nàng cũng không sợ bị Thần Giới cường giả vây công.

Nghe vậy, Cổ Nguyệt Na thoáng sững sờ, trong đôi mắt đẹp hiện lên chút mờ mịt.

Nàng hơi nghiêng đầu, dường như không hiểu hết ý tứ trong lời nói của hắn.

Tại sao không phi thăng mà vẫn có thể tiến bộ?

Thế giới này vốn hạn chế, chẳng lẽ Trần Phàm có cách?

Thế nhưng, khi nàng định mở miệng truy hỏi, Trần Phàm đã chủ động dời đi chủ đề, hiển nhiên không có ý định giải thích thêm.

Hắn mỉm cười, ánh mắt xoay chuyển sang một hướng khác, chậm rãi hỏi: "Hấp thu giọt tinh huyết đó... có thay đổi gì không? Ví dụ như năng lực đặc biệt?"

Cổ Nguyệt Na nghe vậy, quả nhiên dời đi lực chú ý.

Trên gương mặt tuyệt mỹ lập tức hiện lên vẻ hưng phấn.

Đôi mắt nàng sáng rực, giọng nói phảng phất mang theo sự kiêu ngạo: "Có a! Ta bây giờ đã trở thành Hoàng Kim Thánh Long tộc. Bất quá, chỉ là do hấp thu một giọt tinh huyết nên huyết mạch trong cơ thể vẫn còn mỏng manh một chút..."

Nói đến đây, nàng khẽ dừng lại, rồi ngón tay trắng nõn như ngọc từ từ đưa lên, chỉ vào mi tâm của mình.

Ở đó, một khe rãnh mờ nhạt như con mắt thứ ba lặng lẽ hiện hữu, phát ra một loại khí tức uy nghiêm thần thánh. Cổ Nguyệt Na hơi nghiêng đầu, giọng nói nhu hòa nhưng xen lẫn vài phần tự hào:

"Thấy không? Đây chính là Phá Tà Chi Nhãn."

Nàng chậm rãi giải thích, ánh mắt sáng ngời như ánh vàng kim lấp lánh:

"Trước Phá Tà Chi Nhãn, bất kỳ yêu ma, quỷ vật hay sinh linh mang khí tức tà ác nào đều không thể ẩn thân. Chúng sẽ lập tức hiện nguyên hình, không chỗ che giấu.

Không chỉ vậy, Phá Tà Chi Nhãn còn có thể phóng thích Phá Tà Xạ Tuyến, một loại thần thông quang tuyến mang theo lực lượng thánh khiết. Đối với sinh vật tà ác, uy lực có thể trực tiếp tăng lên gấp năm lần, hầu như khó có kẻ nào có thể chống đỡ."

Trần Phàm lặng yên lắng nghe, trong lòng không khỏi hơi chấn động. Hắn hít một hơi thật sâu, ánh mắt lóe lên vài phần kinh ngạc, thầm than một tiếng: "Không hổ là Thần cấp Long chủng Hoàng Kim Thánh Long..."

Chỉ một giọt tinh huyết thôi, mà đã giúp Cổ Nguyệt Na sở hữu thần thông nghịch thiên như vậy.

Đặc biệt là Phá Tà Chi Nhãn, đúng thực là năng lực chuyên khắc chế tà ác, uy lực tuyệt đối bá đạo.

Trong lòng Trần Phàm càng thêm cảm khái. Mặc dù hiệu quả mạnh mẽ nhất chỉ dành cho sinh vật tà ác, nhưng cho dù đối với các loại sinh vật bình thường khác, Phá Tà Xạ Tuyến cũng tuyệt đối không hề yếu kém.

Nó vẫn là một thần thông mạnh mẽ hiếm thấy.

Trần Phàm đưa bàn tay ra trước mặt, năm ngón tay hơi xoè rộng, lòng bàn tay hướng về phía Cổ Nguyệt Na.

"Đến, kiểm tra một chút uy lực."

Hắn vốn đã biết thần thông của Hoàng Kim Thánh Long tuyệt đối không tầm thường, nhưng chỉ nghe qua vẫn chưa đủ.

Trần Phàm muốn đích thân cảm nhận, muốn tận mắt chứng kiến uy lực thực sự của Phá Tà Chi Nhãn.

Chỉ có như thế, hắn mới xác định rõ ràng được sức mạnh này khủng bố đến mức nào.

Nghe hắn nói vậy, Cổ Nguyệt Na hơi sững sờ, ánh mắt lập tức lộ ra một tia lo lắng.

Nhưng rất nhanh, nàng liền mỉm cười nhẹ, hơi gật đầu, giọng nói ôn nhu khẽ nhắc nhở:

"Được, cẩn thận."

Nàng hiểu rất rõ năng lực mình mới có được mạnh đến thế nào.

Nếu đổi lại là người khác, cho dù là cường giả cấp Cực Hạn Đấu La, sợ rằng cũng không dám liều lĩnh lấy nhục thân ra thử nghiệm.

Nhưng người trước mặt lại là Trần Phàm — nam nhân khiến lòng nàng rung động.

Nhục thân của hắn cường đại đến mức nào nàng đã tận mắt thấy, lại còn có năng lực khôi phục kinh khủng, thậm chí vượt xa cả Long Tộc.

Chính bởi vậy, nàng cũng không quá lo lắng, ngược lại còn có chút mong đợi.

Ngay sau đó, mi tâm của nàng khẽ run lên.

Một vết nứt mảnh như sợi tơ từ từ hiện ra, rồi trong nháy mắt liền tách rộng.

Từ trong khe rãnh ấy, một con mắt thứ ba chậm rãi mở ra.

Tròng mắt kia hoàn toàn là màu vàng kim rực rỡ, tựa như được đúc thành từ thần kim, bên trong không hề có lấy một tia tình cảm nhân loại, chỉ có sự uy nghiêm lạnh lùng, cao cao tại thượng, giống như vĩnh viễn đứng ngoài vạn vật mà nhìn xuống chúng sinh..
