============================================================
Chương 440: Lĩnh vực va chạm
============================================================

Ban đầu, Trần Phàm vẫn nghĩ rằng đạo ba động quỷ dị mà hắn từng gặp dưới hang động chỉ là một loại cơ chế đặc thù, giống như bẫy cấm chế, nhiều lắm cũng chỉ có thể kích phát một lần.

Nhưng lúc này sự thật phơi bày trước mắt hắn đã chứng minh điều ngược lại.

Rõ ràng, thứ ba động kia không hề chỉ là cơ chế, mà càng giống như một loại lĩnh vực của tà thần hóa thân.

Trong đầu Trần Phàm hiện lên một ý niệm, ánh mắt lóe sáng: "Giam cầm lĩnh vực?"

Trong lúc Trần Phàm suy tư, bên cạnh hắn, Cổ Nguyệt Na gương mặt đầy lo lắng, nàng cắn môi, lên tiếng: "Ngươi… có sao không?"

Bởi vì nàng đứng ở bên ngoài phạm vi lĩnh vực, hoàn toàn không chịu ảnh hưởng, nên khi thấy Trần Phàm đột ngột cứng đờ không thể cử động, nàng thực sự hoảng hốt, còn tưởng rằng hắn trúng phải một loại ám chiêu quỷ dị nào khác.

Trần Phàm khẽ lắc đầu, trấn an nàng:

"Ta không sao, chỉ là bị lĩnh vực của tên đó ảnh hưởng... không thể động đậy trong chốc lát."

Ngay sau đó, hắn đem toàn bộ suy đoán của mình nói ra.

"Thì ra là như vậy..." Cổ Nguyệt Na nghe xong, mới thở dài một hơi nhẹ nhõm, rồi đôi mắt xinh đẹp hiện lên ánh sáng suy tư. Nàng ngập ngừng nói, tựa như chợt nghĩ ra một khả năng: "Nếu đó thực sự là lĩnh vực... vậy có lẽ dùng lĩnh vực đối kháng, trực tiếp triệt tiêu nó thì sao?"

Trần Phàm nghe vậy, hai mắt bỗng sáng rực lên như có tia chớp lóe qua trong đầu.

"Đúng vậy! Đây đáng để thử nghiệm... cho dù thất bại cũng không hề hấn gì, bởi vì hiện tại chúng ta cũng chẳng còn biện pháp nào tốt hơn."

Hắn hít sâu một hơi, ánh mắt kiên định:

"Để ta thử một chút..."

Lời vừa dứt, trong đôi mắt Trần Phàm lập tức hiện lên hình ảnh Âm Dương lưu chuyển, hai luồng sáng đen trắng xoay vòng, khí tức thâm hậu từ trên người hắn bùng phát ra.

Một đạo ba động mênh mông cuộn cuộn toả ra bao phủ thiên địa, trên bầu trời ngay lập tức xuất hiện một đôi Âm Dương Ngư xoay tròn, một đen một trắng, quấn lấy nhau, không ngừng lưu chuyển sinh diệt, tạo thành một bức Âm Dương Đồ khổng lồ bao trùm phương viên mấy trăm dặm.

Ngay sau đó, Trần Phàm vận dụng hết thảy tinh thần lực, điều khiển lĩnh vực của mình trực tiếp nghiền ép về phía Tà Thần hoá thân.

Rống

Tà Thần hoá thân tuy không có ý thức, nhưng bản năng lại cực kỳ nhạy bén.

Cảm giác được sự khiêu khích, nó lập tức điên cuồng, đôi mắt đỏ thẫm càng thêm dữ tợn.

Nó ngửa mặt lên trời gầm thét, tiếng rống vang động chín tầng mây, khiến hư không rung chuyển.

Ngay khoảnh khắc ấy, giam cầm lĩnh vực trên người nó toàn lực mở rộng.

Từ thân thể to lớn bùng ra một đạo màn sáng đen nhánh, tựa như một bức màn hắc ám vô tận phủ xuống, trong đó hắc khí lưu chuyển cuồn cuộn, khí tức âm hàn lạnh lẽo tràn ngập.

Trong nháy mắt, hai loại lĩnh vực va chạm với nhau!

Từ xa nhìn lại, có thể thấy rõ ràng hai đạo màn sáng – một bên là đen kịt u ám, một bên là đen trắng xen kẽ quấn lấy nhau – đụng vào nhau dữ dội, từng vòng từng vòng chấn động sóng năng lượng quét ra, không ngừng giằng co kịch liệt.

Tuy nhiên, thế cục nhanh chóng nghiêng về một phía.

Âm Dương Lĩnh vực của Trần Phàm hiển nhiên đang ở thế yếu, không cách nào chống lại sự khủng bố đến từ tà thần hóa thân.

Sức mạnh của hắn như chiếc thuyền con trong biển bão, lay động chực chờ bị nhấn chìm bất cứ lúc nào.

Trần Phàm sắc mặt dần trở nên tái nhợt, thân thể run rẩy nhẹ.

Tinh thần lực của hắn bị tiêu hao điên cuồng, trên trán mồ hôi lạnh từng giọt từng giọt rơi xuống.

"Răng rắc! Răng rắc!"

Từng âm thanh vỡ vụn chói tai vang lên – đó là dấu hiệu Âm Dương lĩnh vực của hắn sắp sụp đổ.

"Không tốt!" Trần Phàm sắc mặt khẽ biến, trong khoảnh khắc ấy, hắn nhanh tay ôm lấy Cổ Nguyệt Na vào lòng, không kịp giải thích gì thêm, lập tức thi triển tuyệt kỹ Đạp Vân Bộ rời đi với tốc độ nhanh nhất.

Ầm

Ngay giây sau, Âm Dương lĩnh vực vỡ vụn, toàn bộ không gian rung chuyển dữ dội, vụ nổ kinh thiên động địa bùng phát.

Tựa như một thiên thạch khổng lồ từ ngoài vũ trụ va chạm thẳng xuống mặt đất, ánh sáng chói lòa lấn át cả nhật nguyệt.

Trong khoảnh khắc, trên bầu trời xuất hiện một đám mây hình nấm khổng lồ dựng đứng, sóng xung kích cuồn cuộn quét ngang bát phương.

Cây cối khổng lồ trong rừng bị san phẳng chỉ trong tích tắc, vô số đồi núi vỡ vụn, đất đá bắn tung trời.

Cả một khu vực rộng lớn mấy chục dặm vuông — trực tiếp bị san thành bình địa.

Bụi bay mù mịt, che khuất bầu trời!

...

Lúc này, một khoảng cách khá xa, hai đạo thân ảnh chật vật từ trong khói bụi lảo đảo xuất hiện.

Cả hai lúc này nhìn qua thực sự vô cùng thảm hại: tóc tai rối bời, tán loạn trong gió, quần áo vốn tinh xảo giờ đây rách nát loang lổ, trên thân thể dính đầy tro bụi cùng đất đá, cứ như hai kẻ ăn mày vừa bò ra khỏi đống phế tích.

Trần Phàm đưa tay áo lên khẽ lau vết máu tràn ra nơi khoé miệng, ánh mắt vẫn còn chút ngưng trọng.

Hắn không chần chừ, lập tức từ trong Giới Châu lấy ra một viên đan dược chữa thương, nhanh chóng đưa cho Cổ Nguyệt Na nuốt vào để khôi phục.

Tuy nhìn bề ngoài cả hai có vẻ cực kỳ chật vật, nhưng kỳ thực thương thế cũng không quá nghiêm trọng.

Phần lớn chỉ là ngoại thương và chấn động nhẹ do sóng xung kích, chứ chưa đủ để gây tổn thương trí mạng.

Đương nhiên, chủ yếu là lúc đó hắn chạy nhanh!

Đối với Trần Phàm mà nói, chỉ cần một khoảng thời gian ngắn điều tức, hắn liền có thể khôi phục hoàn toàn, căn bản không phải vấn đề.

Hắn quay sang nhìn nàng, giọng nói mang theo quan tâm: "Ngươi không sao chứ?"

Cổ Nguyệt Na nhẹ nhàng lắc đầu, hít sâu một hơi rồi đưa tay vỗ vỗ ngực, giọng hơi run nhưng cố gắng bình tĩnh: "Ta không sao, chỉ hơi choáng một chút thôi."

Dù vậy, trong lòng nàng vẫn còn rung động.

Nghĩ lại cảnh tượng vừa rồi, nàng không khỏi rùng mình.

Nếu không phải Trần Phàm phản ứng cực nhanh, ôm lấy nàng chạy ra ngoài phạm vi vụ nổ ngay khoảnh khắc cuối cùng, e rằng nàng ít nhất cũng phải chịu trọng thương, thậm chí là nguy hiểm đến tính mạng.

Cái gọi là xung đột lĩnh vực, nàng vốn biết sẽ vô cùng khủng khiếp, nhưng tuyệt đối không ngờ được rằng khi hai lĩnh vực cường đại va chạm rồi sụp đổ, lại có thể đản sinh ra vụ nổ kinh hoàng đến mức này.

Nhất là khu vực trung tâm vụ nổ, sức huỷ diệt ở đó có thể nói vượt xa tưởng tượng.

Chỉ cần nghĩ đến việc bản thân mà ở trong đó, Cổ Nguyệt Na liền cảm giác lạnh sống lưng, đoán chừng cho dù là nàng cũng phải mất nửa cái mạng.

Trong lúc còn đang suy nghĩ, đột nhiên một ý niệm lóe lên trong đầu nàng.

Đôi mắt xinh đẹp bỗng nhiên sáng rực lên, mang theo vài phần mong chờ:

"Nổ lớn như vậy, tên kia ở trung tâm chắc chắn đã chết rồi a?"

Trần Phàm nghe xong hơi trầm ngâm một chút, chợt khẽ lắc đầu: "Ta không cho rằng thứ quỷ đó dễ tiêu diệt như vậy..."

Lời này của hắn không phải nói bừa.

Bởi vì tên tà thần hoá thân trước mắt và tên quái vật người cá hắn từng giết trong Tinh Đấu Đại Sâm Lâm rõ ràng có cùng nguồn gốc.

Mà tên người cá kia đã sở hữu sức hồi phục kinh khủng đến mức khó tin, từng khiến hắn đau đầu.

Vậy thì tên tà thần hóa thân này vốn mạnh mẽ hơn gấp nhiều lần, làm sao có khả năng chỉ vì một vụ nổ liền biến mất?

Nghĩ thế nào cũng thấy không hợp lý.

"Không thể nào chỉ nổ một cái... liền ợ ra rắm a?".
