============================================================
Chương 467: Con rối thế thân
============================================================

Nhìn hàng chữ cuối cùng "130.400" hắn khẽ nhếch môi cười, ngón tay khẽ vuốt cằm, lẩm bẩm, "Cũng không tệ lắm, không nhiều, không ít."

Sau khi kiểm tra xong điểm khí vận của mình, hắn phất tay một cái, bảng số liệu trước mặt dần dần biến mất, thay vào đó, một giao diện hoàn toàn mới lập tức hiện ra — chính là hệ thống thương thành.

Ngay khoảnh khắc đó, trong tầm mắt hắn, vô số quang ảnh lập thể hiện lên, từng món vật phẩm như được trưng bày trong không gian ba chiều, lơ lửng trước mặt.

Từng kiện bảo vật trông cực kỳ cường cường đại hiện lên.

Vũ khí, chiến giáp, công pháp, trận đồ, linh đan, thần thạch, nguyên hồn, thần thú trứng, thậm chí còn có cả Pháp Tắc.

Đủ mọi loại đồ vật mà người trong thiên hạ có mơ cũng không thấy được, tất cả đều được bày biện chỉnh tề, huyền ảo mà tráng lệ.

Ánh sáng từ những món bảo vật phản chiếu lên khuôn mặt Trần Phàm, làm đôi mắt hắn cũng ánh lên vài phần thích thú.

Hắn nhìn qua từng hàng vật phẩm, ngón tay vô thức vuốt cằm, khóe miệng khẽ nhếch:

"Cái này… thật sự giống như đang lướt app mua sắm a."

Trong đầu hắn thậm chí còn hiện lên hình ảnh kiếp trước, mỗi lần rảnh rỗi lại nằm dài cầm điện thoại, vuốt màn hình nhìn từng món đồ trên sàn thương mại điện tử, cảm giác vừa thỏa mãn, vừa xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch.

Hắn vừa lướt vừa quan sát, nhưng rất nhanh, ánh mắt lại dừng lại ở một chi tiết phía trên, một thanh dài nhỏ, có ký hiệu giống hệt thanh tìm kiếm.

Trần Phàm hơi sững người, khóe miệng giật giật, nhịn không được bật ra một câu:

"Ngoạ tào, không phải như ta nghĩ a?"

Cảm giác này chẳng khác nào phát hiện ra "tính năng nâng cấp VIP" trong app vậy, khiến hắn vừa buồn cười vừa tò mò.

Hắn thử dùng ý niệm, nhập vào hai chữ "bảo mệnh".

Ngay lập tức, toàn bộ giao diện thương thành rung nhẹ, sau đó một vòng xoáy ánh sáng xuất hiện ở trung tâm, xoay tròn liên hồi như thể đang "load dữ liệu".

Ánh sáng lập loè, chỉ trong vài giây, những vật phẩm không liên quan dần dần mờ đi, biến mất vào hư không.

Trước mặt hắn bây giờ, chỉ còn lại một dãy những vật phẩm đặc thù liên quan đến khả năng sinh tồn, từng món đều khiến người ta chấn động tâm thần chỉ bằng cách nhìn qua:

Thần Cấp Đan Dược "Viễn Hồn Đan": Dù chỉ còn một tia tàn hồn, cũng có thể hoàn hồn phục sinh.

Sinh Sinh Tạo Hóa Đan: Dược hiệu nghịch thiên, chỉ cần nuốt xuống một viên, dù Diêm Vương tận tay ghi tên ngươi, cũng không thể kéo ngươi xuống địa phủ.

Phượng Niết Đan, Vô Cực Sinh Huyết Dịch, Chuyển Linh Tâm Ấn…

Mỗi món đều là thần cấp hoặc tiên cấp, chỉ cần một cái, cũng đủ khiến chư thiên vạn giới thần tiên tranh đoạt đến máu chảy thành sông.

Trần Phàm nhìn đến hoa cả mắt, trong lòng dâng lên một cảm giác thèm khát.

Nhưng ngay khi ánh mắt hắn trượt xuống dòng chữ màu đỏ bên cạnh, "Giá: 1000 tỉ điểm khí vận" "Giá: 3000 tỉ điểm khí vận" "Giá: 100 tỉ điểm khí vận" nụ cười trên môi Trần Phàm lập tức đông cứng.

Hắn im lặng trong vài giây, sau đó lặng lẽ đưa tay lau đi vệt nước mắt ở khóe miệng.

Hắn đành bất đắc dĩ buông tha, nhìn mấy món thần dược "cứu mạng" đó bằng ánh mắt vừa yêu vừa hận, hận không thể tất cả đều muốn.

Sau vài giây trầm mặc, trong đầu hắn bất chợt lóe lên một ý niệm.

Hắn nhíu mày, hỏi ra nghi vấn trong lòng:

"Hệ thống, từ khi nào ngươi có công năng này a?"

Công năng mà hắn nói chính là thanh tìm kiếm vừa rồi, thứ cực kỳ tiện lợi này trước kia chưa từng xuất hiện, mỗi lần muốn tìm món gì, hắn đều phải dò từng trang bằng ý niệm, giống như cuộn qua hàng nghìn trang trong thư viện vô tận, cực kỳ phiền phức.

Giờ chỉ cần một câu, một chữ, là toàn bộ hệ thống lập tức lọc ra đúng thứ cần tìm.

So với trước đây, đúng là một bước nhảy vọt về công năng.

Ngay lập tức, giọng nói máy móc vang lên trong đầu hắn.

"Khi chủ nhân đột phá Bán Thần."

Trần Phàm nghe vậy hơi kinh ngạc, sau đó nở nụ cười hài lòng.

Lúc này hắn chợt nghĩ đến.

Trần Phàm tò mò hỏi, giọng mang theo vài phần hứng thú lẫn trông đợi:

"Nói như vậy, về sau hệ thống sẽ có thêm công năng a?"

"Đúng vậy!"

Trần Phàm hơi nhướn mày, nụ cười càng sâu, tiếp tục truy hỏi:

"Vậy điều kiện là cái gì?"

Một lát im lặng ngắn ngủi trôi qua, rồi hệ thống vẫn giữ nguyên cái giọng thản nhiên, dửng dưng như máy móc đáp lại:

"Mời chủ nhân tự mình tìm hiểu."

"..."

Khóe miệng Trần Phàm giật giật.

Nhưng mà, hắn cũng chẳng thật sự thất vọng.

Dù sao từ trước đến nay, mỗi lần hệ thống nói kiểu đó, tức là nó thật sự còn thứ hay ho để khám phá.

Mà mấy chuyện như "tự mình tìm hiểu" với hắn chẳng khác nào một trò chơi có phần thưởng, càng khiến lòng hiếu kỳ dâng trào.

Nghĩ như vậy, Trần Phàm hít sâu một hơi, cười khẽ, dứt khoát ném mấy suy nghĩ vẩn vơ sang một bên, tập trung ánh mắt nhìn vào giao diện thương thành đang mở rộng trước mặt.

Lần này, hắn không tìm bừa nữa, mà chăm chú quan sát từng hàng vật phẩm, ánh mắt quét qua từng dòng mô tả chi tiết, vừa cân nhắc vừa so sánh.

Những món đồ trong thương thành tuy nhiều, nhưng thứ thật sự phù hợp để bảo mệnh trong tình huống hiểm nghèo lại không nhiều.

Thời gian chậm rãi trôi qua, ánh sáng từ những quang ảnh lập thể phản chiếu lên gương mặt hắn, làm ánh mắt càng thêm sâu thẳm.

Cho đến khi —

Ồ

Một tia sáng lóe lên trong mắt Trần Phàm.

Cuối cùng, hắn đã dừng lại trước một món vật phẩm, hình dáng của nó là một con rối gỗ màu đen, cao chừng một gang tay, đường nét điêu khắc tinh xảo, thần tình mơ hồ giống hệt người thật.

Trên trán con rối khắc một đạo phù văn cổ xưa, tỏa ra khí tức bí ẩn, tựa như ẩn chứa sinh mệnh đang ngủ say.

Dòng chữ mô tả phía dưới rõ ràng ghi:

[Con Rối Thế Thân]

Công năng: Sau khi nhận chủ bằng huyết tế, con rối có thể thay thế chủ nhân gánh chịu ba lần tất tử công kích.

Mỗi khi kích hoạt, con rối sẽ dịch chuyển chủ nhân đến một vị trí an toàn ngẫu nhiên.

Sau khi sử dụng hết ba lần, con rối sẽ tự động tiêu tán, hóa thành tro bụi.

Ngoài ra, con rối còn có thể thay chủ nhân gánh chịu nguyền rủa trong thời gian không giới hạn.

Tuy nhiên, nếu nguyền rủa vượt quá sức chịu đựng của nó, vật này sẽ vỡ nát và biến mất vĩnh viễn.

Trần Phàm đọc đến đây, ánh mắt hắn càng ngày càng sáng, khóe môi khẽ nhếch, lộ ra một nụ cười đầy hứng thú:

"Công năng đơn giản, rõ ràng, hữu dụng, loại đồ vật này mới là hàng thật giá thật."

Trong lòng hắn đánh giá rất cao, vì thứ này không hoa mỹ, không phô trương, nhưng trong chiến đấu thực tế, ba lần bảo mệnh chân chính còn quý hơn cả ngàn viên thần đan.

Chỉ cần có "Con Rối Thế Thân" này, khi gặp cường địch hay rơi vào tuyệt cảnh, hắn hoàn toàn có thể yên tâm mà liều mạng.

Hắn còn cẩn thận xem kỹ phần bổ sung: con rối này thậm chí có thể thay chủ nhân gánh chịu nguyền rủa, mà không giới hạn thời gian!

Đây là một điểm cực kỳ hiếm thấy, bởi vì những loại thủ đoạn nguyền rủa, thường không thể hoá giải bằng dược vật hay pháp tắc thông thường.

Chỉ riêng điều này thôi, giá trị của nó đã rất cao!

Trần Phàm không khỏi gật đầu, ánh mắt lóe lên ánh sáng thỏa mãn, trong lòng thầm tán thưởng:

"Tốt, quá tốt. Quả nhiên không hổ là thương thành của hệ thống, cái gì cũng có thể đào ra được.".
