============================================================
Chương 438: Chiến Tà Thần hoá thân
============================================================

KÀȔiến Tà Thần hoá thân

Ngay lúc này, mặt đất bên dưới như nổi điên.

Nó rung lắc dữ dội, từng mảng lớn đất đá cùng cây cối như bị một sức mạnh vô hình nuốt chửng, ầm ầm sụp xuống không đáy.

Tiếng vỡ vụn của đại địa vang vọng, bụi mù mịt bốc lên ngút trời, che kín cả một vùng, khiến cho tầm nhìn trở nên mờ mịt.

Trong khung cảnh hỗn loạn ấy, một cái hố khổng lồ nhanh chóng hình thành ngay trong tầm mắt mọi người.

Hố sâu hoắm, đen kịt như vực thẳm địa ngục, từ bên trong không ngừng toát ra khí tức âm lãnh khiến cho người ta rùng mình.

RỐỐỐỐỐNG

Bỗng nhiên, một tiếng thú gầm cuồng bạo vang lên, âm thanh tựa như muốn xé rách màng nhĩ, khí tức cường hãn cuồn cuộn bùng phát, làm thiên địa run rẩy.

Ngay sau đó, một đạo bóng đen to lớn như sấm sét chớp mắt lao vụt ra khỏi cái hố, phóng thẳng lên tận trời cao, tốc độ nhanh đến mức mắt thường khó có thể bắt kịp.

Trần Phàm thần sắc đại biến, thần thức trong nháy mắt liền phát giác ra đạo bóng đen kia đang trực tiếp lao về phía bọn hắn. Trong khoảnh khắc đó, toàn thân hắn căng cứng, miệng hét lớn nhắc nhở:

"Mau né tránh!"

Tiếng hét của hắn vừa vang lên thì biến cố đã ập tới.

Đạo bóng đen kia mang theo khí thế như phá vỡ trời đất, trong nháy mắt đã áp sát.

Cổ Nguyệt Na mặc dù phản ứng nhanh, nhưng dưới tốc độ kinh khủng ấy vẫn không kịp tránh né.

ẦM

Một tiếng nổ kinh thiên động địa vang lên. Toàn bộ bầu trời tựa như rung chuyển, dư ba chấn động cuồn cuộn toả ra bốn phía.

A

Cổ Nguyệt Na khẽ rên một tiếng thống khổ, thân thể Cự Long khổng lồ của nàng lảo đảo nghiêng ngả trên không trung, đôi cánh to lớn run lên dữ dội, suýt nữa thì cả nhóm bị hất văng khỏi lưng nàng.

May mắn thay, vào sát na cuối cùng, nàng nghe được tiếng nhắc nhở của Trần Phàm, trong khoảnh khắc bản năng liền kích phát một tầng Ma Pháp phòng ngự bao quanh thân thể.

Nhờ vậy, mặc dù bị công kích bất ngờ, nhưng lực va chạm chỉ khiến nàng bị thương nhẹ.

Sau khi Cổ Nguyệt Na miễn cưỡng ổn định lại thân hình khổng lồ của mình, vỗ mạnh đôi cánh vàng rực để giữ thăng bằng giữa không trung, cả đám cuối cùng cũng nhìn rõ ràng hình dáng của con quái vật vừa từ trong hố sâu chui ra.

Trước mắt bọn họ, đứng sừng sững là một tồn tại hình người khổng lồ.

Thân hình nó cao chừng một trăm mét, che khuất cả ánh sáng mặt trời, tựa như một ngọn núi biết đi.

Làn da của nó đen kịt, không phải màu đen bình thường mà là thứ hắc ám đen nhánh, như nuốt chửng cả ánh sáng xung quanh. Toàn thân quấn quanh lấy từng luồng khí tức tà ác, hắc vụ cuồn cuộn, từng đợt từng đợt lan ra khiến không gian vặn vẹo.

Đôi mắt nó đỏ thẫm, huyết quang lóe sáng như hai vầng huyết nhật, trong đó chất chứa vô tận điên cuồng, bạo ngược, sát ý lạnh lẽo cùng dục vọng hủy diệt hết thảy.

Đáng sợ hơn nữa là khuôn mặt nó.

Ngoại trừ hai con mắt đỏ ngầu kia, trên gương mặt khổng lồ ấy chỉ còn lại một cái miệng.

Cái miệng cực kì lớn, chiếm trọn nửa khuôn mặt, khi khẽ nhếch ra đã lộ rõ vô số hàm răng dày đặc.

Những chiếc răng ấy nhọn hoắt như dao, xếp lớp chồng chéo lên nhau, lổm chổm như răng cá mập, trải dài kín cả khoang miệng.

Mỗi khi nó hé miệng hít thở, âm thanh "khặc khặc" vang lên rợn cả da đầu, tựa như tiếng cưa sắt mài vào kim loại, khiến người ta lạnh sống lưng.

Trần Phàm ánh mắt ngưng trọng, nhờ thần thức quét qua mà phát hiện thân thể quái vật này không đơn thuần là máu thịt.

Những lớp da thịt vặn vẹo của nó xen lẫn từng mảng đất đá. Toàn thân nó tựa như một pho tượng bằng máu và đá được tà linh thổi hồn vào, vừa thô bạo, vừa quỷ dị.

Nhìn cảnh tượng trước mặt, trong đầu Trần Phàm bất chợt hiện lên ký ức về con quái vật người cá khổng lồ mà hắn đã từng chém giết tại Tinh Đấu đại sâm lâm.

Hai tên này có điểm tương đồng cực kỳ rõ ràng — đều có sở thích đem đất đá hòa vào thân thể, khiến cho lớp phòng ngự vốn đã mạnh mẽ lại càng thêm khó phá vỡ.

Ý nghĩ lóe lên, Trần Phàm trong lòng dâng lên một cổ hàn khí: "Chẳng lẽ… lần thú triều khi ấy cũng là âm mưu của cái tổ chức tà giáo quỷ dị này?"

Đôi mắt hắn trở nên lạnh như băng, trong lòng càng thêm ngưng trọng.

Bởi lẽ, ngay cả con quái vật người cá khi đó cũng đã khó đối phó đến mức nào, huống chi tên trước mặt này… khí tức của nó rõ ràng còn khủng bố gấp nhiều lần.

Cường độ năng lượng từ cơ thể nó toát ra như sóng biển cuồn cuộn, thậm chí chỉ cần đứng gần đã khiến không khí xung quanh rung động, hít thở cũng trở nên nặng nề.

Vù! Vù! Vù!

Tiếng gió rít chói tai vang lên dồn dập, không gian xung quanh như bị xé rách.

Lúc này, cả đám cuối cùng cũng chú ý đến động tác của tên tà thần.

Thân thể khổng lồ cao cả trăm mét ấy ngửa cổ, cái miệng đỏ ngòm như một chiếc chậu máu khổng lồ từ từ há ra.

Trong khoang miệng sâu hoắm, từng lớp răng lởm chởm nhọn hoắt sáng lên hàn quang đáng sợ, giống như vô số lưỡi dao chập.

Không khí xung quanh lập tức dấy lên từng cơn cuồng phong dữ dội.

Tất cả hồn lực trong phạm vi mấy km bán kính đều rung động mãnh liệt, giống như bị một cơn gió xoáy khổng lồ cuốn đi.

Từng luồng năng lượng vô hình ầm ầm hội tụ lại, bị cưỡng ép hút vào trong cái miệng máu đang mở rộng kia.

"Ầm ầm ầm!"

Tiếng chấn động vang vọng liên tiếp, không gian bị vặn vẹo, khí tức ác liệt tràn ngập khắp bầu trời.

Rất nhanh, từ trong cổ họng của nó, một đạo năng lượng màu đỏ tươi bắt đầu tích súc, chớp lóe như một ngọn núi lửa sắp phun trào.

Mỗi tia sáng máu quét ngang qua liền khiến hư không run rẩy, mang theo khí tức huỷ diệt làm cho người ta nghẹt thở.

Thấy cảnh tượng này, đáy lòng Trần Phàm như rơi vào hầm băng.

Hắn lập tức quay sang nhìn chúng nữ, ánh mắt kiên định nhưng giọng nói nghiêm nghị, không cho phép từ chối:

"Các ngươi mau trốn vào Giới Châu, ta và Na Na sẽ xử lý nó!"

Vương Thu Nhi, Bích Cơ, Tử Cơ, A Ngân bốn người nghe vậy, trong lòng mặc dù không cam lòng, ánh mắt hiện rõ sự lo lắng cùng không nỡ, nhưng các nàng cũng hiểu rõ tình hình lúc này đã vượt quá khả năng của mình.

Bọn họ cắn chặt môi, ánh mắt nhìn Trần Phàm tràn đầy tin tưởng nhưng cũng dâng lên một tia bất an. Cuối cùng, đồng loạt gật đầu:

"Cẩn thận!"

Thanh âm của bốn người vang lên, mang theo sự lo lắng.

Sau đó, thân ảnh của các nàng nhanh chóng biến mất, toàn bộ đã tiến vào trong Giới Châu.

Trong khoảnh khắc ấy, trên không trung chỉ còn lại hai người, Trần Phàm cùng Cổ Nguyệt Na, đối diện với con quái vật tà thần.

Ngay lúc đó, tà thần hoá thân rốt cuộc hoàn thành việc tích súc năng lượng.

Một đạo quang trụ đỏ ngòm, như một ngọn lửa luyện ngục bị nén lại, bất ngờ bạo phát từ trong miệng của nó.

Ầm

Một tiếng nổ tựa sấm rền vang dậy, tia sáng đỏ chói rực thẳng tắp như cột ánh sáng của thiên phạt, mang theo lực lượng huỷ diệt kinh khủng, tốc độ cực nhanh, gần như không cho người ta cơ hội né tránh, gào thét lao thẳng về phía Trần Phàm và Cổ Nguyệt Na.

"Nguyệt Ảnh Thủ Hộ!"

Không kịp suy nghĩ nhiều, Cổ Nguyệt Na khẽ quát, trong khoảnh khắc kích hoạt Ma Pháp phòng ngự.

Một đạo màn sáng trong suốt, mang ánh sáng dịu dàng như ánh trăng, lập tức bao phủ thân thể to lớn của nàng và cả Trần Phàm ở bên trên.

Đồng thời, nàng khẽ nghiêng người, cố gắng dùng đôi cánh khổng lồ vỗ mạnh để né tránh sát chiêu trí mạng kia.

Sưu

Một tiếng xé gió bén nhọn vang lên, quang trụ đỏ như luyện ngục đã bắn tới trước mặt trong chớp mắt.

Nhưng vì lúc này Cổ Nguyệt Na đang ở hình thái cự long, thân thể khổng lồ, mục tiêu quá lớn, không thể nào tránh né toàn bộ được!.
