============================================================
Chương 468: Lưu luyến không rời
============================================================

Thế nhưng, khi ánh mắt hắn vô tình liếc xuống mục "Giá" nụ cười trên môi liền cứng đờ.

Ngay phía dưới dòng mô tả lung linh hoa lệ, hiện ra mấy con số:

Giá: 100.000 điểm khí vận.

Trong phút chốc, cả người Trần Phàm cảm thấy không tốt, gương mặt hiện rõ vẻ "cười không nổi nữa rồi".

Hắn thở dài một hơi, giọng nói như nghẹn lại: "Tận… một trăm ngàn điểm khí vận?"

Đây gần như là toàn bộ số điểm khí vận hiện tại của hắn, một khi mua xong, hắn chỉ còn lại 30.000.

Trần Phàm im lặng trong chốc lát, tay xoa cằm, đầu hơi nghiêng, trên mặt hiện ra vẻ do dự.

"Cái này đúng là đau gan a... Nhưng mà… mạng của ta, giá trị chắc cũng không chỉ đáng một trăm ngàn đâu nhỉ?"

Nghĩ tới đây, Trần Phàm khẽ cắn môi, trong lòng dâng lên một tia do dự, nhưng chỉ thoáng qua chốc lát, ánh mắt hắn đã trở nên kiên định.

Bảo mệnh là trên hết — chỉ cần mình còn sống, tất cả đều có thể làm lại từ đầu!

Điểm khí vận có thể kiếm, nhưng mạng thì chỉ có một!

So với tính mạng, 10 vạn điểm khí vận tính là gì chứ?

Một tia sáng quyết liệt loé lên trong mắt, hắn không chần chừ nữa, lạnh giọng nói:

Mua

Ý niệm vừa động, trong khoảnh khắc, giao diện hệ thống khẽ chấn động.

Một âm thanh ting vang lên trong đầu, nhắc nhở rằng tài khoản của hắn vừa bị khấu trừ 100.000 điểm khí vận.

Cùng lúc đó, trong không gian hệ thống lặng lẽ hiện ra một con rối nhỏ màu đen, dài cỡ gang tay.

Trần Phàm giơ tay, ý niệm khẽ động, con rối thế thân liền xuất hiện trước người hắn.

Hắn không chần chờ, trực tiếp cầm lấy một thanh tiểu đao tinh xảo ở bên bàn, nhẹ nhàng đặt lên đầu ngón tay.

"Chỉ cần một giọt máu nhận chủ là được." Hắn lẩm bẩm, nét mặt tràn ngập chờ mong.

Thế nhưng, lưỡi đao vừa lướt qua, chỉ nghe xoẹt một tiếng, chẳng để lại dù chỉ một vệt xước nhỏ.

Ngón tay hắn vẫn trắng nõn, da thịt bóng loáng, tựa như lưỡi đao kia chỉ là chạm vào một khối kim cương bất hoại.

"..."

Trần Phàm thoáng trầm mặc, khoé miệng khẽ co giật.

"Quên mất, thân thể hiện tại đã cường hoá đến mức đao thương bất nhập, cái dao bình thường này làm sao cắt nổi da ta…"

Bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể áp dụng biện pháp giống như trong tiểu thuyết, đưa ngón tay vào trong miệng, cắn mạnh một cái.

Rắc

Âm thanh nho nhỏ vang lên, ngón tay hắn lập tức máu thịt be bét.

"Moá! Không khống chế được lực đạo!" Trần Phàm cau mày, thầm mắng một tiếng.

Vết thương tuy không lớn, nhưng nhìn qua cũng đủ khiến người khác rùng mình.

Hắn đưa ngón tay lên, để một giọt tinh huyết đỏ như hồng ngọc chậm rãi nhỏ xuống đầu con rối.

Ngay khi giọt máu chạm vào, con rối khẽ run lên, rồi lập tức hấp thu tinh huyết.

Ánh sáng nhàn nhạt lan toả ra từ thân thể nó, rồi dần dần lắng xuống.

Cùng lúc ấy, Trần Phàm cảm nhận được trong đầu vang lên một tiếng "ầm" nhỏ.

Giữa hắn và con rối đã hình thành một sợi liên kết vô hình, giống như có một phần linh hồn của hắn được kết nối với nó.

Đó là dấu hiệu của luyện hoá thành công.

Ngón tay bị cắn lúc nãy trong nháy mắt liền khép lại, vết thương tan biến, da thịt trở lại như cũ, trắng mịn không chút tỳ vết.

"Ai… xong rồi!" Trần Phàm khẽ thở ra một hơi, nụ cười nhẹ hiện trên môi.

Mặc dù có hơi đau lòng vì số điểm khí vận tiêu hao, nhưng cảm giác an toàn lan tỏa khắp người khiến hắn vô cùng hài lòng.

Giờ đây, chỉ cần nghĩ đến việc con rối này có thể thay hắn gánh chịu ba lần tất tử công kích, lại còn có thể hoá giải nguyền rủa, hắn liền cảm thấy ấm lòng như được quấn trong chăn vào mùa đông.

"Tiêu tốn 10 vạn điểm khí vận này… thật sự đáng giá!" Hắn mỉm cười nói, ánh trăng ngoài cửa sổ phản chiếu lên khuôn mặt hắn, tựa như thêm một tầng sáng dịu nhẹ, đầy thản nhiên và tự tin.

...

Thời gian cứ như vậy mà lặng lẽ trôi qua, thoắt cái đã một tuần.

Sau khi mua được "con rối thế thân" Trần Phàm vốn đã chuẩn bị mọi thứ chu toàn, định bụng ngay hôm sau sẽ khởi hành đến Tinh La Đế Quốc.

Thế nhưng… kế hoạch dù hoàn hảo đến mấy, vẫn không thể địch lại được "ôn nhu hương" quanh thân.

Những ngày ấy, mỗi đêm trong Võ Hồn Điện đều tựa như một cơn mộng mê ly.

Hương thơm, tiếng cười, ánh mắt dịu dàng của chúng nữ khiến hắn bao lần định đứng dậy lại chẳng nỡ rời đi.

Kết quả, vị " Trần đại Bán Thần" cuối cùng lại ngạnh sinh sinh bị lưu tại hậu cung.

Tuy nhiên, hắn luôn tự an ủi bản thân: "Lần sau… lần sau nhất định đi! Lần này chỉ ở lại thêm chút nữa thôi."

Mang theo cái lý do đầy tính "tự lừa dối" ấy, Trần Phàm cứ như vậy mà kéo dài tròn một tuần.

Trong khoảng thời gian này, cuộc sống của hắn ở Võ Hồn Điện có thể nói là một chữ "sướng" viết hoa, hoặc dùng từ khác — Đế Vương chi cảnh, hàng đêm sênh ca, ngày ngày hưởng phúc.

Tuy nhiên, Trần Phàm cũng không phải kẻ chìm đắm trong tửu sắc mà quên mất đạo tu hành.

Ngoại trừ việc cùng chúng nữ "giao lưu tình cảm" hắn còn tận tâm chỉ đạo các nàng tu luyện, truyền thụ tâm đắc của bản thân về lĩnh ngộ pháp tắc và đạo lý võ học.

Những bài giảng của hắn không hề khô khan, mà vừa thực dụng vừa dễ hiểu, khiến mỗi người đều lĩnh hội được điều riêng biệt phù hợp với bản thân.

Chính nhờ vậy, thực lực của các nàng tiến bộ thần tốc.

Với tài nguyên phong phú mà Trần Phàm cung cấp, thiên phú xuất chúng vốn có, lại thêm sự chỉ đạo trực tiếp của một Bán Thần cường giả, đám nữ tử này chẳng khác nào cá gặp nước, diều gặp gió.

Chỉ cần thêm chút thời gian, tất cả đều có thể đột phá Phong Hào Đấu La!

Riêng những người đã đạt đến Cực Hạn Đấu La như Ba Tái Tây, Bỉ Bỉ Đông, Cổ Nguyệt Na... thì Trần Phàm sắp xếp cho các nàng tiến vào Pháp Tắc Tháp tu luyện.

Hiện tại, Trần Phàm đã trực tiếp đặt Pháp Tắc Tháp trong Giới Châu, vì thế các nàng có thể tùy thời đi vào bên trong tu luyện.

Đáng tiếc duy nhất chính là, chỉ những ai đạt đến Cực Hạn Đấu La mới có tư cách tiến vào Pháp Tắc Tháp.

Những người dưới cảnh giới ấy, dù có muốn cũng không vào được.

Nếu không có giới hạn này, hắn nhất định sẽ cho tất cả chúng nữ cùng tiến vào tu luyện.

Bên trong Pháp Tắc Tháp, dòng chảy thời gian hoàn toàn khác biệt.

Ở tầng thứ hai — nơi hiện nay đang hoạt động, hai ngày bên trong chỉ tương đương một ngày bên ngoài.

Điều này có nghĩa là chỉ cần bế quan một tháng trong tháp, thực tế bên ngoài mới trôi qua mười lăm ngày, hiệu quả gấp bội!

Đặc biệt là cho dù ở bên trong thời gian trôi qua nhanh hơn, nhưng tuổi thọ lại trôi qua giống như bên ngoài.

Như vậy, tất cả đều không cần lo lắng vấn đề tuổi thọ trôi quá nhanh!

Mọi người đều biết, lĩnh ngộ Pháp Tắc không phải một sớm một chiều là xong, ít thì một năm, nhiều thì 10 năm, trăm năm.

Không phải ai cũng như Trần Phàm, có thể trực tiếp dùng Pháp Tắc Chi Cầu, đem Pháp Tắc nhập môn.

Hắn cũng không có khả năng cung cấp cho chúng nữ, mỗi người một cái Pháp Tắc Chi Cầu.

Cũng không phải hắn keo kiệt, mà là hắn nghèo, một viên Pháp Tắc Chi Cầu có giá 20 vạn điểm khí vận.

Tất cả cộng lại ít cũng phải hơn 20 viên Pháp Tắc Chi Cầu, hơn 200 vạn điểm khí vận!.
