============================================================
Chương 426: Lại bố Trận
============================================================

Vừa đến nơi, hắn trực tiếp tìm đến Cốt Đấu La cùng Kiếm Đấu La.

Sau khi nghe hắn đơn giản nói rõ ý đồ đến, hai vị Đấu La lão giả vốn luôn điềm tĩnh lập tức biến sắc, thần tình mừng rỡ đến cực điểm, tựa như vừa nhặt được chí bảo.

Đối với một tông môn, hộ tông đại trận chính là trụ cột bảo hộ sinh tử tồn vong. Nay có được lời hứa hẹn cùng sự trợ giúp từ Trần Phàm, bọn họ làm sao không vui mừng cho được?

Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, Trần Phàm rốt cuộc quyết định xây dựng cho Thất Bảo Lưu Ly Tông một cái Trận Pháp tương tự như trận hộ tông của chính tông môn hắn.

Trận pháp này hiện tại xem như là loại có sức phòng ngự mạnh nhất mà hắn có thể bày ra trong tình trạng bây giờ, cho nên sau khi so sánh đủ loại, hắn liền dứt khoát tuyển chọn nó.

Dù sao đây cũng là nhà của cha vợ hắn.

Hắn làm con rể, chẳng lẽ lại có thể tùy tiện vẽ vời một cái trận pháp sơ sài rồi qua loa cho xong?

Như vậy chẳng khác nào keo kiệt, vừa tổn hại mặt mũi bản thân, vừa không xứng đáng với tình nghĩa.

Chính vì thế, Trần Phàm quyết tâm dốc toàn lực.

Lần này, bởi vì đã có kinh nghiệm phong phú từ việc khắc Trận Thạch cho tông môn trước đó, nên tỉ lệ thất bại khi chế tác giảm xuống rõ rệt.

Dưới bàn tay điêu luyện của hắn, từng đường khắc, từng đạo trận văn ánh lên linh quang huyền ảo, tràn đầy quy tắc vận chuyển của thiên địa.

Âm Dương Nhãn giúp hắn thấy rõ từng mạch năng lượng lưu động, cho nên động tác khắc trận càng thêm chuẩn xác, hầu như không một vết thừa.

Khắc xong một ngàn viên Trận Thạch, số Trận Thạch thất bại chưa tới hai trăm.

So với lần đầu tiên, tỉ lệ này đã là một bước tiến bộ kinh người, đủ chứng minh kỹ nghệ và sự thuần thục của hắn đã đạt tới một cảnh giới mới.

Không chỉ tỉ lệ thành công tăng cao, mà thời gian cũng giảm đi rất nhiều.

Nếu lần trước hắn phải hao phí đến mấy ngày liền mới hoàn thành, thì lần này, chỉ vỏn vẹn một ngày rưỡi, hắn đã khắc xong toàn bộ Trận Thạch, đồng thời còn hoàn thành cả Trận Bàn.

Sau khi hoàn tất công đoạn khắc Trận Thạch và Trận Bàn, việc kế tiếp hiển nhiên chính là bày Trận.

Tuy nhiên, để một đại trận có thể vận hành ổn định thì điều kiện tiên quyết chính là phải có nguồn cung cấp năng lượng.

Trận Pháp tựa như một cỗ chiến xa khổng lồ, nếu thiếu đi nhiên liệu thì chỉ là vật chết mà thôi.

Đối với việc này, Linh Mạch tất nhiên là lựa chọn tốt nhất, gần như là phương án hoàn mỹ.

Thế nhưng, Trần Phàm hiện tại lại không định dùng đến Linh Mạch.

Dù sao điểm khí vận trong tay hắn giờ phút này cũng không nhiều, phải cẩn thận giữ lại phòng khi gặp phải tình huống bất ngờ.

Linh Mạch giá trị lại cao, hơn nữa chưa chắc đã cần thiết cho một hộ tông trận có phạm vi không quá lớn như Thất Bảo Lưu Ly Tông.

Nếu không dùng Linh Mạch, vậy năng lượng sẽ lấy từ đâu ra?

Câu trả lời đối với Trần Phàm mà nói cực kỳ đơn giản.

Chỉ thấy hắn nhẹ nhàng trở tay một cái, trong lòng bàn tay lập tức hiện ra một viên cầu trong suốt óng ánh, lưu chuyển hào quang sắc lưu ly, bên trong mơ hồ có quang điểm lấp loé như ngân hà thu nhỏ.

Không sai!

Thứ này chính là Ma Pháp Thủy Tinh!

Công năng của nó vô cùng đơn giản nhưng cũng cực kỳ hữu dụng—có thể hấp thu và tồn trữ năng lượng, đồng thời khi cần thiết thì phóng thích ra, làm hạch tâm duy trì cho cả trận pháp vận hành.

Nói cách khác, nó chẳng khác nào một cái "linh mạch nhân tạo" có thể thay thế hoàn hảo cho Linh Mạch.

Sau khi lấy ra bảo vật này, mọi chuyện liền đơn giản hơn nhiều.

Trần Phàm chỉ cần chọn một nơi thật an toàn để đặt Ma Pháp Thủy Tinh xuống, sau đó bố trí các Trận Thạch liên kết, toàn bộ đại trận sẽ bắt đầu hình thành.

Không lâu sau, dưới sự dẫn dắt của Kiếm Đấu La, hắn đi đến một căn mật thất bí ẩn nằm sâu trong lòng đất Thất Bảo Lưu Ly Tông.

Mật thất này diện tích không lớn lắm, chỉ vừa đủ để đặt xuống vài thứ cần thiết, nhưng bên trong gọn gàng sạch sẽ, đồng thời che giấu cực kỳ kín đáo.

Ngoại trừ tông chủ và mấy vị Trưởng Lão trụ cột, hầu như không có ai biết sự tồn tại của nó.

Hiển nhiên, những người này đều là người trong nhà, tuyệt đối đáng tin.

Trần Phàm không nhiều lời vô ích, hắn trực tiếp đem Ma Pháp Thủy Tinh đặt vào vị trí trung tâm mật thất.

Sau đó hắn liền bước lên phía trên, bắt đầu bố trí Trận Thạch.

Lần này phạm vi bố trí trận pháp bị giới hạn trong khu vực Thất Bảo Lưu Ly Tông, cho nên tốc độ rõ ràng nhanh hơn hẳn lần trước khi hắn dựng đại trận cho tông môn mình.

Mặc dù phạm vi nhỏ hơn nhiều, nhưng số lượng Trận Thạch sử dụng lại không giảm bớt, vẫn phải sắp xếp đầy đủ theo quy cách hoàn chỉnh, có điều ưu điểm là nhu cầu năng lượng ít hơn rất nhiều, không giống như hộ tông đại trận của hắn—trực tiếp bao phủ toàn bộ một ngọn núi, tiêu hao kinh khủng.

Vì vậy, Trần Phàm mới có thể dùng Ma Pháp Thủy Tinh thay thế cho Linh Mạch.

Với phạm vi nhỏ hẹp như Thất Bảo Lưu Ly Tông, Ma Pháp Thủy Tinh mặc dù không thể sánh bằng Linh Mạch thật sự, nhưng miễn cưỡng cũng đủ để duy trì cho trận pháp vận chuyển ổn định trong một khoảng thời gian nhất định.

Dĩ nhiên, hạn chế rõ ràng chính là thời gian duy trì không được quá lâu, một khi cạn kiệt năng lượng thì hộ tông đại trận sẽ mất đi tác dụng.

Nhưng mà, như thế cũng đã là rất tốt rồi. Dù sao, có còn hơn không.

Trong tình huống chẳng may bị địch nhân tập kích bất ngờ, chỉ cần hộ tông đại trận khởi động, cho dù không thể bảo hộ vĩnh viễn, thì ít nhất cũng có thể kéo dài thời gian đủ lâu để các cường giả chạy tới ứng cứu.

Một khoảng thời gian ngắn ngủi kia, đôi khi lại chính là yếu tố quyết định sống còn.

Rất nhanh, toàn bộ Trận Pháp liền được bố trí xong xuôi.

Ngay khi viên Ma Pháp Thủy Tinh được kích hoạt, trong nháy mắt, một đạo màn sáng mỏng manh liền hiện lên, bao phủ phạm vi toàn bộ Thất Bảo Lưu Ly Tông.

Ánh sáng ấy nhàn nhạt, yếu ớt như tấm màn lụa, thoáng chốc liền mờ dần rồi biến mất không thấy tăm hơi.

Nếu không phải Trần Phàm và hai vị trưởng lão ở gần quan sát kỹ lưỡng, chắc chắn bất kỳ ai cũng sẽ chỉ cho rằng đó chỉ là một ảo giác thoáng qua, tuyệt đối sẽ không ngờ rằng trong nháy mắt này, một đại trận hộ tông đã được dựng nên.

Cũng vì năng lượng không đủ, nên Trận Pháp chỉ đơn giản loé lên một cái rồi biến mất, nên toàn bộ đệ tử trong tông đều không ai phát hiện ra chút dị thường nào.

Mọi người vẫn tiếp tục công việc thường nhật, chẳng hay biết từ nay về sau trên đầu mình đã có thêm một tầng che chở kiên cố.

"Xong rồi... Chỉ cần đợi Ma Pháp Thủy Tinh tích lũy năng lượng là được."

Trần Phàm thở ra một khẩu khí. Mặc dù lần này lượng công việc ít hơn rất nhiều so với lần bố trí đại trận bao trùm cả ngọn núi trước đó, thế nhưng sự tiêu hao tinh thần lực cùng sức lực của hắn vẫn không nhỏ.

Trận đạo vốn dĩ không chỉ cần năng lực, mà còn đòi hỏi sự tỉ mỉ, kiên nhẫn và tập trung cao độ.

"Không được..." Hắn thầm nghĩ trong lòng: "Ta nhất định phải tranh thủ bồi dưỡng ra một cái Trận Pháp Tông Sư mới được."

"Nếu như chuyện gì cũng phải tự mình động tay động chân, thì quá mệt mỏi. Một khi quy mô tông môn ngày càng lớn mạnh, khối lượng công việc bố trí trận pháp sẽ càng khổng lồ, bản thân ta dù có mạnh đến đâu cũng không thể phân thân ứng phó mãi."

Ý niệm này vừa lóe lên trong đầu, Trần Phàm đã quyết định phải đưa nó vào kế hoạch lâu dài của mình..
