============================================================
Chương 436: Dị biến
============================================================

Ngay sau đó, thân hình vốn dĩ hơi còng xuống của hắn bỗng nhiên dựng thẳng lên, từng khối cơ bắp cuồn cuộn hiện rõ dưới lớp hắc bào, khiến hình thể hắn thoáng chốc biến thành cường tráng dị thường.

Lão giả giơ nắm tay.

Hắc Ám Chi Thủ!

Nắm đấm đen kịt mang theo luồng tà ác năng lượng cuồng bạo, tốc độ nhanh đến cực hạn, chỉ trong nháy mắt đã xuất hiện ngay trước mặt Cổ Nguyệt Na.

Một quyền này, lực lượng tà ác đè nén không gian, như muốn nghiền nát toàn bộ phòng ngự của nàng.

"Long Trảo!"

Cổ Nguyệt Na hừ lạnh một tiếng, cơ thể mềm mại thoắt cái nghiêng sang một bên, né tránh cú đấm trí mạng trong gang tấc.

Đồng thời, bàn tay tinh xảo của nàng lập tức biến đổi, hóa thành Long Trảo, mang theo khí tức thánh khiết của Hoàng Kim Thánh Long, nhắm thẳng vào đầu lão giả mà vung xuống.

Lão giả ánh mắt lóe lên vẻ kinh hãi.

Trong khoảnh khắc ngàn cân treo sợi tóc, hắn nghiêng đầu né tránh, thoát khỏi một đòn trí mạng.

Nhưng cho dù như vậy, hắn vẫn bị long trảo của Cổ Nguyệt Na cào trúng lưng.

"A… a… a…!!!"

Một tiếng hét thảm thiết vang vọng khắp quảng trường.

Thân thể lão giả trực tiếp bị lực trảo đánh bay ra ngoài, đập mạnh xuống nền đá.

Trên lưng hắn, vết thương dữ tợn hiện rõ, từng luồng ánh sáng vàng kim thánh khiết đang thiêu đốt tà ác năng lượng trong cơ thể hắn.

Quang Minh năng lượng va chạm với Hắc Ám năng lượng, phát ra từng tiếng "xèo xèo" bén nhọn, giống như mỡ rơi vào chảo dầu sôi, khiến toàn thân lão giả co giật dữ dội, sắc mặt trắng bệch, biểu tình thống khổ đến cực điểm.

Đứng từ xa, ánh mắt Trần Phàm vẫn chăm chú quan sát toàn bộ diễn biến trận chiến.

Hắn khẽ gật đầu, trong lòng âm thầm thở ra một hơi.

Thực lực của Cổ Nguyệt Na hiển nhiên mạnh hơn rất nhiều so với lão giả kia, hơn thế nữa lực lượng của nàng còn mang tính chất cực kỳ khắc chế đối phương.

Chỉ cần một chiêu Long Trảo vừa rồi đã khiến lão giả trọng thương, suýt chút nữa mất nửa cái mạng.

Trần Phàm cũng không vội vàng ra tay trợ giúp.

Thứ nhất, hắn không hề cảm nhận được bất kỳ uy hiếp chân chính nào từ lão giả.

Thứ hai, hắn muốn nhân cơ hội này quan sát kỹ càng, để xem sau khi hấp thu Hoàng Kim Thánh Long tinh huyết, thực lực hiện tại của Cổ Nguyệt Na đã cường đại đến mức nào.

Trong mắt hắn, lão giả này cho dù có mạnh thêm mấy phần, thì cùng lắm cũng chỉ đạt tới cấp độ Nhị Cấp Thần.

Đừng nói đến bản thân hắn, chỉ riêng một mình Cổ Nguyệt Na thôi thì lão giả kia cũng hoàn toàn không phải đối thủ.

Thế nhưng…

Ánh mắt Trần Phàm vô thức quét một vòng xung quanh quảng trường, trong lòng hắn chợt dấy lên một tia dị thường.

Điều khiến hắn cảm thấy kinh dị chính là — mặc dù trận chiến kịch liệt đã xảy ra, nhưng đám hắc y nhân quỳ gối dưới tượng đá lại hoàn toàn không có bất kỳ động tĩnh nào.

Bọn chúng cứ như không hề nhìn thấy, cũng chẳng hề nghe thấy, chỉ tiếp tục quỳ rạp, đầu gối chạm nền đá lạnh, thân thể run rẩy theo nhịp, liên tục lẩm bẩm cầu nguyện.

Khuôn mặt mỗi kẻ đều chết lặng, ánh mắt vô hồn, giống hệt những con rối bị tước mất ý thức, chỉ còn bản năng tôn thờ tà vật.

Một cơn ớn lạnh từ sống lưng lan khắp cơ thể, trong lòng Trần Phàm lập tức dâng lên một dự cảm không ổn, tựa như có thứ gì đó cực kỳ nguy hiểm đang từ từ hình thành.

Lúc này, ở một bên khác, tên lão giả bị đánh bay nặng nề vẫn đang vật lộn đứng dậy.

Gương mặt hắn âm trầm vặn vẹo, hơi thở dồn dập, cơ thể liên tục phát ra những tiếng "xèo xèo" vì Quang Minh năng lượng vẫn đang không ngừng thiêu đốt tà khí trong người.

Hắn cắn răng, cố gắng vận chuyển lực lượng tà ác để khu trục luồng năng lượng quỷ dị đó ra khỏi thân thể.

Đường đường là một trưởng lão của Giáo Đình, vậy mà lúc này hắn lại bị đánh cho đến mức không có chút lực hoàn thủ nào.

Trong lòng hắn tràn đầy nhục nhã và phẫn hận.

Mặc dù chỉ mới giao thủ được mấy chiêu ngắn ngủi, nhưng lão giả đã có thể khẳng định chắc chắn rằng mình hoàn toàn không phải là đối thủ.

Thậm chí, còn chưa tính đến tên nam nhân đứng kia chưa hề động thủ, chỉ riêng nữ nhân trước mặt đã đủ để áp chế và đè bẹp hắn.

Đáng sợ hơn, năng lượng hoàng kim thánh khiết kia còn hoàn toàn khắc chế lực lượng mà hắn tu luyện, khiến hắn dù muốn phản kháng cũng lực bất tòng tâm.

Sắc mặt lão giả vặn vẹo, ánh mắt biến đổi liên tục, tựa như đang lâm vào một hồi giãy giụa cùng xoắn xuýt.

Nhưng chỉ sau một thoáng ngắn ngủi, vẻ do dự ấy liền biến mất. Trong mắt hắn tràn ngập điên cuồng.

"Kiệt… kiệt… kiệt… Là các ngươi ép ta!"

Tiếng cười khàn khàn, the thé như tiếng kim loại ma sát vang lên từ miệng lão giả.

Ngay sau đó, hắn nghiến răng, ngửa mặt lên trời, giọng nói mang theo vẻ thành kính cuồng nhiệt đến cực điểm:

"Vĩnh Sinh Chi Chủ, xin ngài ban cho tín đồ sức mạnh…"

Trần Phàm vừa nghe thấy câu cầu nguyện ấy, con ngươi lập tức co rút lại.

Dự cảm xấu trong lòng hắn bùng lên mãnh liệt.

"Không xong rồi… Không thể để hắn cầu nguyện tiếp!"

Sát khí lóe lên trong mắt, Trần Phàm lập tức vận lực, thân hình như muốn bùng nổ lao tới, dự định trong nháy mắt đánh chết lão giả để ngăn chặn biến cố.

Nhưng tất cả đã quá muộn!

Bởi vì ngay khi tiếng cầu nguyện vừa cất lên, bức tượng quái dị ở trung tâm quảng trường đột nhiên chấn động, luồng sáng u ám từ đó tuôn trào ra, tỏa ra hào quang đen kịt thâm sâu, như một hố đen vô tận nuốt chửng tất cả ánh sáng.

Trần Phàm chỉ kịp cảm nhận một cỗ ba động kỳ dị kinh khủng khuếch tán ra từ bức tượng.

Trong nháy mắt, không gian toàn bộ quảng trường bị đông cứng lại.

Thân thể hắn và cả Cổ Nguyệt Na đều cứng đờ, như bị khóa chặt trong một tầng giam cầm vô hình.

Không ai có thể di chuyển, không thể nhúc nhích dù chỉ một ngón tay.

Cho dù là Trần Phàm, hay Cổ Nguyệt Na!

Trán Trần Phàm lúc này đã lấm tấm mồ hôi lạnh, trong lòng hắn âm thầm thở dài, thầm kêu không ổn.

Hắn thật sự đã quá mức khinh địch!

Rõ ràng ngay từ đầu chỉ nên dứt khoát, trực tiếp liên thủ cùng Cổ Nguyệt Na đánh chết lão giả kia, chứ không nên ôm tâm tư thử thăm dò hay quan sát thêm.

Chính sự do dự thoáng qua ấy đã để cho kẻ kia có cơ hội cầu nguyện, tạo thành cục diện hiện tại khó lòng vãn hồi.

Trong lòng Trần Phàm không khỏi dâng lên một tia hối hận.

Hắn biết rõ, trong thế giới tu luyện, chỉ cần lơ là một cái chớp mắt cũng có thể phải trả giá bằng máu.

Lần này, hắn chính là vì chủ quan, bởi cảm thấy lão giả chẳng qua cũng chỉ đến Nhị Cấp Thần, không có khả năng uy hiếp, kết quả lại để hắn thành công cầu viện một lực lượng tà dị nào đó.

Thế nhưng, có một điểm mà Trần Phàm không hề hay biết, cho dù hắn có ra tay tàn nhẫn, ngay từ đầu lập tức cùng Cổ Nguyệt Na liên thủ, đem lão giả miểu sát trong chớp mắt, thì kết cục cũng không khác biệt bao nhiêu.

Bởi vì sự dị động của bức tượng vốn dĩ đã được an bài sẵn từ trước.

Chỉ cần có kẻ đặt chân đến nơi này, can thiệp hoặc giết chết lão giả, thì tượng tà thần kia sẽ lập tức bị kích hoạt.

Mọi thứ đều nằm trong kế hoạch từ trước của cái tổ chức tà giáo này, căn bản không phải Trần Phàm có thể cắt đứt.

Cổ Nguyệt Na đứng bên cạnh, thân thể cứng ngắc bị đông cứng trong không gian, nhưng tâm tình nàng lại cuồn cuộn như sóng biển.

Đây là lần đầu tiên nàng chứng kiến loại thủ đoạn quỷ dị, đáng sợ như thế này.

Ánh mắt nàng lóe lên kim quang, nhưng ngay cả ánh sáng thánh khiết của Hoàng Kim Thánh Long cũng bị giam hãm, không thể phát huy tác dụng.

Nàng cảm thấy rõ ràng, cái lực lượng đang phong tỏa bản thân không phải chỉ đơn giản là cấm chế hay trói buộc, mà còn có một loại ý chí tà ác, tựa như đến từ bên ngoài thế giới này, lạnh lẽo và hủy diệt, khiến người ta chỉ liếc qua thôi cũng cảm thấy run rẩy tận sâu linh hồn..
