============================================================
Chương 435: Bức tượng tà dị
============================================================

Trần Phàm và Cổ Nguyệt Na mặc kệ những tên hắc y nhân đi tuần tra xung quanh, tiếp tục lặng lẽ tiến sâu vào bên trong hang động.

Càng đi vào sâu, bầu không khí càng trở nên ngột ngạt và nặng nề hơn.

Số lượng hắc y nhân xuất hiện càng lúc càng nhiều, hầu như ở mỗi khúc quanh đều có thể nhìn thấy bóng dáng của chúng.

Đồng thời, thứ huyết sát chi khí tanh nồng kia cũng ngày một dày đặc, giống như từng luồng khí máu ngưng tụ lại, bao phủ khắp không gian, khiến cho người bình thường nếu bước vào chắc chắn sẽ ngay lập tức ngã quỵ.

"Mấy tên này… thực lực không hề yếu, toàn bộ đều là Phong Hào Đấu La a?"

Trần Phàm vừa đi vừa âm thầm suy nghĩ, ánh mắt mang theo vài phần ngưng trọng nhìn khắp bốn phía.

Chỉ tính từ lúc hai người bước sâu vào đến đây, hắn đã nhìn thấy không dưới hai mươi tên Phong Hào Đấu La.

Một con số tuyệt đối không thể xem thường.

Phải biết rằng, ngay cả thế lực hùng mạnh nhất trên đại lục hiện nay Võ Hồn Điện, cũng chỉ sở hữu hơn mười vị Phong Hào Đấu La mà thôi.

Thế nhưng, ở nơi sơn cốc hẻo lánh, âm u này, lại tụ tập hơn hai mươi vị, mà nhìn dáng vẻ thì còn chưa phải toàn bộ lực lượng.

Nghĩ đến khả năng còn có nhiều căn cứ khác, nhiều chi nhánh khác, con số thực lực của tổ chức này chắc chắn còn lớn hơn gấp nhiều lần.

"Cũng không biết… nếu một căn cứ đã như thế này, thì cả tổ chức bọn chúng rốt cuộc sở hữu bao nhiêu thực lực?"

Trần Phàm trong lòng không khỏi trở nên trầm trọng, nét mặt nghiêm nghị hơn vài phần.

Rất nhanh, hắn cùng Cổ Nguyệt Na vượt qua một cái thông đạo dài hẹp.

Tầm mắt trước mắt bất chợt mở rộng, một cảnh tượng quỷ dị hiện ra.

Nơi này là một quảng trường khổng lồ nằm sâu trong lòng đất, không gian được đào mở ra rộng rãi đến mức khó tin.

Ngay giữa quảng trường, một bức tượng dị hình cao chừng mười mét sừng sững đứng đó.

Bức tượng có hình thù quái dị, phần thân thể giống như sinh vật biển với vô số xúc tu vươn dài ngoằn ngoèo, quấn lấy nhau, lại không hề có gương mặt.

Chỉ cần nhìn thoáng qua thôi, cũng khiến cho người ta sinh ra cảm giác khó chịu, giống như bị vô số con mắt vô hình từ bóng tối dõi theo.

Ngay phía trước bức tượng, một đám hắc y nhân đang đồng loạt quỳ gối, đầu chạm sát đất, miệng không ngừng tụng niệm những câu quái dị.

Trong loáng thoáng, Trần Phàm có thể nghe được vài từ ngữ lọt vào tai hắn, như "Tà Thần" "Vĩnh Sinh"… Những từ ngữ này khiến ánh mắt hắn càng trở nên lạnh lẽo.

Không xa bức tượng là một cái ao lớn. Trong ao không phải là nước trong lành, mà là chất lỏng màu đỏ sậm, đặc quánh, từng đợt mùi tanh tưởi nồng nặc xộc thẳng vào mũi.

Huyết sát chi khí cuồn cuộn bốc lên từ trong ao, lan tràn khắp quảng trường.

Hắn còn tận mắt nhìn thấy vài tên hắc y nhân đang vác những bình chứa lớn, bên trong là những viên huyết châu đỏ như máu, rồi từng viên từng viên ném vào trong ao. Mỗi lần huyết châu rơi xuống, mặt ao lại nổi lên một đợt sóng máu, mùi tanh càng thêm nồng đậm.

Cổ Nguyệt Na nhìn thấy cảnh tượng này, sắc mặt nàng trở nên ngưng trọng, đôi môi khẽ run lên, miệng nhỏ hé mở lẩm bẩm: "Nơi này… thật sự quá mức tà dị rồi…"

Trần Phàm cũng đồng dạng khẽ gật đầu, trong mắt lóe lên một tia sát ý lạnh lẽo.

Mặc dù hắn chưa rõ ràng bọn hắc y nhân này đang tiến hành nghi thức gì, nhưng chỉ cần nhìn vào những viên huyết châu kia, hắn liền hiểu ngay nguồn gốc của chúng.

Hiển nhiên, ngôi làng bị đồ sát trước đó, những xác chết khô quắt không còn một giọt máu, chính là để phục vụ việc ngưng tụ ra huyết châu này.

Toàn bộ máu tươi và sinh mệnh lực của dân làng đều bị ép thành những viên châu đỏ thẫm, cuối cùng trở thành vật hiến tế cho tà thần.

"Đám tà giáo chết tiệt này…"

Trần Phàm nghiến răng, nhịn không được thấp giọng mắng, sát khí trong mắt càng thêm ngưng tụ.

Trong đầu hắn lúc này bất giác hiện lên một cái tên quen thuộc "Giáo Đình".

Hắn đã có vài lần chạm trán với tổ chức tà giáo này, và mỗi lần như thế, đều là hắn phá hỏng âm mưu của chúng, khiến bọn chúng tổn thất nặng nề.

Phong cách hành sự tàn nhẫn, máu tanh cùng khí tức âm tà trên người bọn chúng, lúc này hoàn toàn khớp với những gì hắn đã từng gặp.

Không còn nghi ngờ gì nữa, đám hắc y nhân trước mắt chính là người của "Giáo Đình".

"Chỉ tiếc là bọn chúng còn chưa biết… kẻ thù lớn nhất của chúng đang đứng ngay bên cạnh." Trần Phàm thầm nghĩ.

Nếu như bọn Giáo Đình biết hắn đang có mặt tại đây, chắc chắn sẽ điên cuồng.

Trần Phàm vừa mới cẩn thận tiến lên một bước, định tìm vị trí thuận lợi hơn để quan sát rõ ràng tình hình trong quảng trường.

Nhưng đúng vào khoảnh khắc đó, bức tượng quái dị khổng lồ ở trung tâm quảng trường bỗng nhiên rung động.

Toàn thân bức tượng phát ra một luồng sáng đỏ rực như máu, ánh sáng ấy bùng nổ dữ dội rồi lập tức quét ngang bốn phương tám hướng.

Tia sáng đỏ quỷ dị giống như một đợt thủy triều vô hình, chỉ trong nháy mắt đã bao phủ toàn bộ không gian quảng trường.

Trong khoảnh khắc bị ánh sáng ấy lướt qua, Trần Phàm lập tức biến sắc: "Không tốt!"

Cổ Nguyệt Na cũng lập tức cảm nhận rõ ràng Ma Pháp Kính Hoa Thuỷ Nguyệt của nàng đang vận chuyển quanh cơ thể bị chấn động kịch liệt, không thể tiếp tục duy trì.

Chỉ trong nháy mắt, toàn bộ ảo ảnh che giấu đều tan vỡ, như bong bóng nước bị xuyên thủng.

Ngay khi pháp thuật mất hiệu lực, thân ảnh chân thật của hai người liền hiện lên rõ ràng giữa không gian quảng trường u ám.

Không khí lập tức trở nên căng thẳng ngột ngạt.

Từ phía trước, ngay dưới chân bức tượng quái dị, một bóng người chậm rãi bước ra.

Đó là một lão giả gầy gò, thân hình hơi còng, trong tay chống một cây quải trượng đen kịt.

Toàn thân hắn được bao phủ trong một bộ hắc bào rộng thùng thình, tà khí mờ ảo vờn quanh.

Đặc biệt, đôi mắt của hắn giống như hai hố đen sâu thẳm, thâm thúy đến mức có cảm giác như có thể nuốt chửng linh hồn người khác.

Ánh mắt lạnh như băng, tràn ngập sát khí, lão giả nhìn chằm chằm vào Trần Phàm và Cổ Nguyệt Na – hai kẻ khách không mời mà đến.

Giọng nói khàn khàn, xen lẫn uy áp dữ dội, vang vọng khắp quảng trường: "Chết!"

Tiếng quát vừa dứt, lão giả há miệng, cuồn cuộn sóng âm kinh khủng từ trong miệng hắn bùng phát, hóa thành một cơn bão vô hình, trực tiếp đánh thẳng về phía Trần Phàm và Cổ Nguyệt Na.

Cường độ sóng âm như muốn nghiền nát tất cả, không gian cũng run rẩy, khí tức bạo ngược ép tới khiến người ta có cảm giác như xương cốt toàn thân đều muốn nổ tung.

Trần Phàm biết rõ mình và Cổ Nguyệt Na đã hoàn toàn bại lộ, không còn khả năng ẩn giấu nữa.

Hắn không hoảng loạn, mà chỉ hơi nghiêng đầu, ánh mắt lóe sáng, nhanh chóng ra hiệu cho Cổ Nguyệt Na hành động.

Nàng lập tức hiểu ý, không chút chần chừ, phóng thích ra Ma Pháp phòng ngự mạnh nhất trong tay.

Nguyệt Ảnh Thủ Hộ!

Ngay tức khắc, một đạo màn sáng mờ ảo bao phủ quanh cơ thể hai người, giống như ánh trăng nhu hòa rơi xuống, tạo thành một tầng lụa mỏng sáng chói.

Sóng âm kinh khủng ầm ầm đánh lên màn sáng, tạo ra từng đợt âm vang rung trời.

Thế nhưng, màn sáng ấy vẫn vững như bàn thạch, không hề lay động.

Ánh mắt lão giả khẽ co rụt lại, trở nên ngưng trọng hơn.

Hắn hừ lạnh một tiếng, rồi bất ngờ vứt mạnh cây quải trượng xuống mặt đất..
