============================================================
Chương 451: Trùng phùng
============================================================

"Băng tỷ tỷ, Tuyết tỷ tỷ!"

Bỗng nhiên, giọng nói trong trẻo, mềm mại như chuông bạc vang lên từ ngoài cửa đình viện, mang theo chút hồn nhiên khiến bầu không khí vốn tĩnh lặng khẽ rung động.

Ngay sau đó, một thân ảnh nhỏ nhắn, dáng người thướt tha nhưng tràn đầy sự đáng yêu, nhanh chóng xuất hiện.

Đôi mắt long lanh như hồ thu đảo qua một vòng, vừa nhìn thấy Trần Phàm liền sáng rực lên.

"Oa! Phàm ca ca, ngươi xuất quan rồi!"

Chỉ một khắc, nàng như chim sẻ nhỏ tung cánh, kích động chạy đến, nhào thẳng vào trong ngực hắn, không chút do dự.

Trần Phàm sớm có chuẩn bị, dang tay ôm lấy nàng, cảm nhận được hơi ấm mềm mại, cúi đầu nhìn tiểu mỹ nhân trong vòng tay, ánh mắt hắn ôn nhu đến cực điểm, khóe miệng khẽ cong:

"Đát Kỷ a, đã lâu không gặp, có nhớ ca ca không?"

Nàng ngẩng đầu, ánh mắt nghiêm túc, gương mặt nhỏ nhắn vô cùng đáng yêu:

"Đương nhiên rồi, Đát Kỷ rất nhớ ca ca!"

Nói xong, đôi mắt nàng thoáng hiện nét u oán, miệng nhỏ bĩu ra, nũng nịu trách móc:

"Hừ! Thối ca ca, đi chơi mà không mang theo Đát Kỷ…"

Trần Phàm bất đắc dĩ lắc đầu, vươn tay chạm nhẹ lên mái tóc mượt như tơ lụa của nàng: "Không phải ca ca không muốn mang theo Đát Kỷ, mà là ca ca đi làm việc, chứ không phải đi chơi đâu."

Nghe hắn nói vậy, tiểu hồ ly vẫn chưa buông tha, cặp mắt long lanh chớp chớp, rồi lại nghiêm giọng: "Được rồi, lần này tha cho ca ca. Nhưng lần sau đi đâu, nhất định phải mang Đát Kỷ theo, nghe rõ chưa?"

"Được, được, ca hứa." Trần Phàm lập tức nghiêm mặt, lời thề son sắt, một tay còn nhẹ nhàng xoa đầu nàng.

Mặc dù Đát Kỷ chính là Cửu Vĩ Thiên Hồ, huyết mạch cao quý, nhưng tuổi thật chỉ mới bảy năm, tâm tính chẳng khác gì tiểu hài tử.

Chỉ là hình thể bên ngoài đã hóa thành thiếu nữ mười bốn, mười lăm tuổi, dáng người thon dài, dung nhan khuynh quốc khuynh thành, khiến bất cứ ai nhìn vào cũng phải chấn động.

Ở bên cạnh, Băng Đế và Tuyết Đế cũng nhìn nàng, khóe môi không kìm được cong lên, ánh mắt thoáng chút ôn nhu.

Lần đầu nhìn thấy Đát Kỷ, hai người các nàng vô cùng chấn kinh.

Bởi các nàng rõ ràng cảm nhận được từ trên người Đát Kỷ huyết mạch áp chế!

Điều đó chứng minh Đát Kỷ mang dòng máu còn cao quý hơn cả bọn họ.

Chỉ cần bồi dưỡng tốt, tương lai nhất định sẽ trở thành trụ cột của tộc hồn thú.

Đây chính là ý nghĩ trong lòng hai người.

Chỉ có điều, cả hai nào ngờ được rằng Đát Kỷ căn bản không phải hồn thú, mà là yêu tộc thuần chính…

"Đát Kỷ! Ngươi chạy đi đâu rồi?"

Tiếng gọi vang vọng từ ngoài cửa đình viện, cắt ngang khoảnh khắc ấm áp.

Đát Kỷ vốn đang thoải mái dụi trong ngực Trần Phàm, tham lam ngửi lấy hơi thở quen thuộc từ hắn, nghe thấy tiếng gọi thì giật mình, vội vàng ngẩng đầu, cuống quýt trả lời lớn: "Ta ở đây!"

Ngay sau đó, hai thân ảnh khác bước vào.

Một người khí chất thanh lệ, chính là Tiểu Ngư – Hải Nữ Đấu La, người kia lại mang theo nét ngốc manh, đúng là Tiểu Bạch – Ma Hồn Đại Bạch Sa.

Vừa trông thấy Trần Phàm, hai nàng đồng loạt ngẩn người, gương mặt hiện rõ niềm vui, nhưng không kích động như Đát Kỷ.

Không phải vì trong lòng không có tình cảm, mà là do… xấu hổ.

Lần trước Trần Phàm chỉ đưa bọn họ tới Võ Hồn Điện, rồi vội vã rời đi, chưa từng bày tỏ gì rõ ràng.

Thành ra hai nàng có chút dè dặt, không dám để lộ quá nhiều.

Trần Phàm dĩ nhiên nhìn ra sự thận trọng ấy.

Hắn nhếch môi cười, không chút khách khí, hai tay dang ra, trực tiếp ôm cả hai thiếu nữ vào lòng.

"A!?" Hai tiếng kêu kinh ngạc đồng thời vang lên.

Tiểu Ngư và Tiểu Bạch bị hành động bất ngờ của hắn làm giật mình, theo bản năng muốn giãy dụa.

Nhưng chưa kịp phản kháng, thân thể mềm mại đã như mất hết sức lực, toàn thân xụi lơ trong ngực hắn, gương mặt hai nàng đỏ hồng đến tận mang tai, như hai trái táo chín mọng.

Trần Phàm cúi đầu nhìn, trong lòng bỗng nhiên thoáng hiện ý nghĩ kỳ quái: "Ta làm như vậy… có điểm giống bắt cá hai tay a…"

Nhưng ngay lập tức, ánh mắt hắn lướt qua thân hình mềm mại trong ngực, khóe môi nhếch lên: "…Bất quá, hai nàng này vốn không phải cá nha…"

Hả? Cái kia, như vậy thì không sao!

...

Hừ

Âm thanh hừ lạnh vang lên, mang theo vài phần áp lực cùng sự không vui.

Băng Đế từ đầu đến cuối nhìn thấy cảnh tượng Trần Phàm một bên cười đắc ý, hai tay lại ôm lấy tiểu muội muội thân mật như không có ai khác, trong lòng nàng tự nhiên dâng lên cảm giác khó chịu.

Loại cảm xúc này vốn dĩ nàng chưa từng trải qua, dù có nghĩ nát óc cũng không hiểu nổi vì sao bản thân lại khó thở đến thế.

Cuối cùng, nàng chỉ có thể dùng một tiếng hừ lạnh để biểu đạt sự bất mãn.

Trần Phàm nghe được, nhưng lại cố ý làm như không biết, giả vờ câm điếc.

Gương mặt hắn vẫn mang ý cười tà tà, một bên an ủi, một bên đùa giỡn hai tiểu mỹ nhân trong ngực, bộ dáng hưởng thụ hết sức.

Thái độ này của Trần Phàm khiến Băng Đế tức giận đến nghiến răng ken két, ánh mắt như bốc hỏa, hận không thể trực tiếp lôi hắn ra trừng phạt một trận cho hả giận.

Tuyết Đế ngồi bên cạnh, vốn từ đầu đến cuối chỉ yên lặng quan sát.

Trong lòng nàng mơ hồ có chút khó hiểu, dù sao từ nhỏ đến lớn nàng chưa từng tiếp xúc chuyện tình cảm nam nữ, càng không hiểu những thứ cong cong quấn quấn kia có gì hấp dẫn.

Thế nhưng, khi nhìn thấy cảnh tượng Trần Phàm cùng các nàng vui đùa hòa hợp, trong lòng nàng lại dâng lên một dòng ấm áp khó tả.

Khoé môi nàng theo bản năng khẽ cong lên, nụ cười như hoa nở, cho thấy tâm trạng lúc này rất tốt.

Không khí vốn đã náo nhiệt, chẳng bao lâu, bên ngoài đình viện liền vang lên tiếng bước chân lục đục.

Một loạt thân ảnh yểu điệu, dáng người uyển chuyển lần lượt xuất hiện.

Người đến hiển nhiên là chúng nữ, vừa nghe tin Trần Phàm đã xuất quan, các nàng lập tức bỏ dở mọi chuyện, không chút do dự đồng loạt đến gặp hắn.

Từng mỹ nhân nối tiếp nhau đi vào, dung nhan xảo tiếu yên nhiên, khí chất hoặc cao quý, hoặc dịu dàng, hoặc kiều mị, hoặc băng lãnh.

Mỗi người đều là giai nhân tuyệt sắc, đặt ở bên ngoài thì có thể khiến thiên hạ chấn động, cả ngàn dặm chưa chắc tìm được một người.

Thế nhưng giờ phút này, trong một tòa đình viện, lại đồng thời tụ tập nguyên một đoàn lớn, thật sự là cảnh tượng hiếm có trên đời.

Mạnh Y Nhiên, Liễu Nhị Long, Hoả Vũ, Thủy Băng Nhi, Thủy Nguyệt Nhi, Độc Cô Nhạn, Diệp Linh Linh, Hồ Liệt Na, Chu Trúc Vân, Đường Nguyệt Hoa, A Ngân, Tử Cơ, Bích Cơ, Vương Thu Nhi, Tuyết Kha, Thiên Nhận Tuyết, Ba Tái Tây, Cổ Nguyệt Na, Băng Đế, Tuyết Đế, Tiểu Bạch, Tiểu Ngư, Uyển Nhi, và cuối cùng là Bỉ Bỉ Đông.

"Phàm ca ca!"

"Phu quân!"

"Ca ca!"

"...!"

Âm thanh mềm mại, ngọt ngào như ong vờn bướm lượn vang lên liên tục, mỗi câu gọi đều mang theo hương vị tình cảm khác biệt, khiến bầu không khí nhất thời tràn đầy sinh khí.

Chỉ trong chốc lát, hoan thanh tiếu ngữ liền vang vọng khắp đình viện, náo nhiệt tựa như ngày hội.

Trần Phàm bị một đám giai nhân tuyệt sắc vây quanh, mùi hương cơ thể ngát dịu tỏa khắp, lượn lờ quanh mũi, khiến huyết dịch hắn nhất thời sôi trào.

Cảm giác như toàn thân lửa nóng, hận không thể ngay lập tức xách thương lên ngựa.

Thế nhưng, ánh mắt của các nàng đồng loạt rơi lên người hắn, nóng bỏng như muốn xuyên thấu, trong đó còn mang theo vài phần xâm lược, tựa như muốn nuốt trọn hắn vào bụng, sau đó ăn xong liền lau sạch không chừa dấu vết..
