============================================================
Chương 439: Mềm mềm... Thật thơm
============================================================

Ầm

Một tiếng nổ kinh thiên động địa vang vọng khắp bầu trời.

Quang trụ đỏ rực va chạm thẳng vào thân thể Cổ Nguyệt Na.

Màn sáng phòng ngự của "Nguyệt Ảnh Thủ Hộ" rung lên dữ dội, nứt ra từng vết rạn như mạng nhện.

Trong nháy mắt, nó gắng gượng duy trì thêm một thoáng rồi rốt cuộc sụp đổ tan vỡ.

Ánh sáng đỏ kinh khủng lập tức nuốt chửng cả người nàng, phát ra tiếng nổ long trời lở đất, khí lãng cuồn cuộn quét ngang mấy trăm dặm, trực tiếp phá nát tầng mây.

Thật cao trên không trung, giữa tầng mây mịt mù bị ánh sáng từ dư chấn vừa rồi nhuộm đỏ, hai bóng người dần hiện ra rõ ràng.

Trong gió lốc gào thét, thân ảnh Cổ Nguyệt Na cùng Trần Phàm lơ lửng, đối diện với hung uy của tà thần hoá thân đang gầm rống phía xa.

Lúc này, Cổ Nguyệt Na đã thu hồi long thể, thân hình khổng lồ biến mất, thay vào đó là dáng vẻ yểu điệu của một nữ tử tuyệt mỹ.

"Khụ… khụ…"

Tiếng ho khàn khàn vang lên, nàng khẽ cúi người, một ngụm máu tươi đỏ thẫm phun ra khỏi khóe môi.

Vệt máu đỏ ấy nhanh chóng loang xuống nơi khoé miệng.

Khuôn mặt tuyệt sắc lúc này tái nhợt, mái tóc dài như thác suối tung bay tán loạn theo cuồng phong, xen lẫn vài sợi dính máu, tạo nên cảnh tượng thê mỹ khiến người ta đau lòng.

Trần Phàm đỡ lấy nàng. Ánh mắt hắn hiện rõ sự lo lắng, khi nhìn thấy trạng thái suy yếu của Cổ Nguyệt Na.

Hắn đau lòng, khẽ nói: "Ngươi vào Giới Châu đi, ta…"

Trần Phàm chưa kịp dứt câu, Cổ Nguyệt Na đã lập tức lắc đầu, giọng nói kiên quyết vang lên, chặt đứt lời hắn:

"Không được!"

Nàng ngẩng đầu, ánh mắt sáng ngời, kiên định không thể lay chuyển: "Ta sẽ cùng ngươi!"

Câu nói ngắn gọn nhưng chứa đựng quyết tâm. Trong đôi mắt kia không có chút do dự.

Trần Phàm thoáng ngẩn người, sau đó thở dài bất đắc dĩ.

Nhưng trong lòng hắn lại dâng lên một dòng nước ấm, mang theo cảm giác cảm động, hắn khẽ cười khổ, lắc đầu:

"Ai… hết cách, tùy ngươi vậy…"

Trần Phàm lật tay, từ trong Giới Châu lấy ra một viên đan dược chữa thương tỏa ra hương khí nhàn nhạt, nhanh chóng đưa cho Cổ Nguyệt Na.

Nàng ngoan ngoãn tiếp nhận đan dược.

Ngay sau đó, ánh mắt Trần Phàm trở nên sắc bén nhìn về phía tà thần hoá thân đang đứng sừng sững.

Trong mắt hắn, sát ý lạnh lẽo như băng, tựa như muốn đông cứng không gian.

Trong đầu hắn thoáng hiện lại khoảnh khắc vừa rồi, khi luồng năng lượng đỏ ngòm của tà thần gần như nuốt trọn Cổ Nguyệt Na, hắn đã kịp thời bùng phát Âm Dương Lĩnh Vực.

Chính nhờ lĩnh vực này, hắn đã kéo dài được sát na thời gian, nhờ đó Cổ Nguyệt Na kịp thời thu hồi long thể, hóa lại thành nhân hình, tránh được đại lượng tổn thương.

Nếu không, kết quả chắc chắn là trọng thương.

Nghĩ đến đây, Trần Phàm hít sâu một hơi, xoay sang nhìn nàng, trầm giọng căn dặn:

"Ngươi cách xa một chút, tập trung chữa thương đi."

Cổ Nguyệt Na cắn môi, ánh mắt lóe lên tia kiên định, sau đó khẽ gật đầu:

"Được! Ngươi cẩn thận đó."

Lần này, nàng không tiếp tục cố chấp tranh đấu, bởi vì nàng hiểu rõ trạng thái cơ thể mình hiện tại cực kỳ yếu kém.

Nếu không nhanh chóng khôi phục, chẳng những không giúp được Trần Phàm mà còn trở thành gánh nặng cho hắn.

Thấy nàng chịu nghe lời, Trần Phàm khẽ thở phào một hơi.

Rống

Một tiếng gào thét vang vọng, sắc bén đến mức như muốn xé nát màng nhĩ.

Tà thần hoá thân tức giận gầm lên, từ trên thân thể khổng lồ đen kịt của nó đột nhiên mọc ra hàng loạt xúc tu màu đen.

Những xúc tu to lớn, dài đến hàng trăm mét, run rẩy dữ dội, tà khí trên đó cuồn cuộn bốc lên ngút trời.

Ngay sau đó, từng xúc tu vung mạnh, quật vào không khí, tiếng nổ vang lên như sấm động.

"Vù! Vù! Vù!"

Tiếng xé gió dồn dập, từng đạo khí lãng màu đen đặc cuồn cuộn bắn ra từ đầu xúc tu, nhanh chóng rẽ không mà tới, sắc bén như vô số kiếm khí khổng lồ, phóng về phía Trần Phàm.

Cổ Nguyệt Na đã bay ra xa, vừa uống đan dược chữa thương vừa tập trung điều tức, đôi mắt vẫn dõi theo bóng dáng quen thuộc kia, lo lắng xen lẫn tin tưởng.

Trong khi đó, Trần Phàm hít sâu, ánh mắt như điện, thân hình linh hoạt đến cực hạn.

Hắn nghiêng người, lướt đi trong không trung, né tránh những đòn công kích.

Nhờ vào ưu thế bay lượn trên không trung cùng với thân thể nhỏ nhắn của nhân loại, Trần Phàm thoải mái né tránh hết thảy những đòn công kích dày đặc của Tà Thần hoá thân.

Từng luồng khí lãng màu đen rít gào phóng tới, xuyên phá hư không, nhưng chỉ cần hắn nghiêng mình, xoay lưng hay khẽ nhấc chân là liền tránh thoát, động tác uyển chuyển tựa như múa trong bão kiếm.

Thấy công kích của mình hoàn toàn không có tác dụng, đôi mắt đỏ thẫm như máu của Tà Thần hoá thân càng thêm dữ tợn.

Nó gầm lên một tiếng rung động thiên địa, âm thanh khàn đặc tràn ngập phẫn nộ.

Ngay lập tức, trên thân thể khổng lồ đen kịt của nó, từng luồng ánh sáng tà dị nổi lên, rồi nhanh chóng hội tụ thành một đạo ba động kỳ dị khuếch tán ra bốn phía.

Trần Phàm vừa liếc mắt liền lập tức nhận ra loại ba động quen thuộc này — thứ mà hắn từng cảm nhận khi còn ở dưới hang động, khi tượng tà thần tỏa ra luồng sóng thần bí khống chế không gian.

Sắc mặt hắn khẽ biến, trong lòng chấn động, lập tức không chút do dự mà vận chuyển tuyệt kỹ thân pháp — Đạp Vân Bộ!

Trong nháy mắt, thân hình Trần Phàm biến mất, tốc độ tăng vọt lên cực hạn.

"Đùng! Đùng! Đùng!"

Cả người hắn giống như một viên đạn pháo phá vỡ không gian, từng bước chân dẫm trên hư không lại phát ra tiếng nổ mạnh, mỗi một lần đạp xuống là một lần mượn lực, khiến thân thể bắn đi nhanh hơn, xa hơn.

Nhờ vào tốc độ khủng khiếp ấy, hắn muốn thoát ra khỏi phạm vi bao phủ của đạo ba động kia.

Thế nhưng… vẫn chậm một bước!

Trong sát na ba động lan tới, thân thể hắn vừa chạm phải, toàn bộ cơ thể lập tức cứng đờ như bị giam hãm trong xiềng xích vô hình.

Tất cả sức mạnh, tinh thần lực, hồn lực, cơ bắp đều bị khóa chặt, hắn mất đi hoàn toàn khả năng cử động.

Trong phút chốc, thân hình như mất khống chế, chỉ còn quán tính giữ lại, trực tiếp cắm đầu lao thẳng xuống phía dưới mặt đất.

Trong lòng Trần Phàm lập tức kinh hô một tiếng: "Ngoạ tào!"

Khoảng cách giữa mặt hắn và mặt đất càng lúc càng gần, cảm giác "tiếp xúc thân mật" với nền đất đá khô cứng sắp xảy ra đến nơi, khiến hắn chỉ muốn chửi thề.

May mắn thay, ngay khoảnh khắc mấu chốt ấy, Cổ Nguyệt Na vốn đứng ngoài phạm vi ba động kia, không hề bị ảnh hưởng.

Nàng kinh hãi khi thấy Trần Phàm mất khống chế rơi xuống, lập tức hóa thành một đạo lưu quang phóng tới, kịp thời dang tay đỡ lấy hắn.

Phịch

Cả người Trần Phàm đâm sầm vào trong lòng ngực Cổ Nguyệt Na.

Trong khoảnh khắc va chạm, hắn chỉ cảm nhận được một sự mềm mại khó tả, ấm áp mà đàn hồi, còn kèm theo một hương thơm ngát thoang thoảng xộc vào mũi.

Trong đầu hắn liền dâng lên một dòng suy nghĩ không đứng đắn:

"Mềm mềm… thật thơm…"

Mặc kệ trong lòng Trần Phàm đang nghĩ gì, gương mặt Cổ Nguyệt Na thoáng đỏ bừng, ánh mắt lóe lên một tia xấu hổ.

Nàng ôm lấy hắn rồi nhanh chóng bay đi, tranh thủ thời gian lùi thẳng ra xa, kéo cả hai rời xa khỏi Tà Thần hoá thân.

Trong chốc lát, cơ thể Trần Phàm dần khôi phục lại trạng thái bình thường, sự giam cầm vô hình kia rốt cuộc cũng biến mất.

Phù

Hắn thở ra một hơi thật dài, trong lòng có chút ngưng trọng mà nhìn chằm chằm về phía tên Tà Thần hoá thân khổng lồ đang phẫn nộ gào thét..
