============================================================
Chương 432: Đạo tâm thuế biến
============================================================

Càng khiến người ta rùng mình hơn chính là cơ thể của tất cả mọi người trong thôn.

Da thịt khô quắt, teo tóp như khúc gỗ mục.

Tựa như máu thịt trong cơ thể đã bị một thứ gì đó tà ác, đáng sợ hút khô sạch sẽ, chỉ để lại những cái xác khô cứng.

Trần Phàm nhìn cảnh tượng ấy, lông mày hắn nhíu chặt lại, một luồng cảm giác khó chịu từ đáy lòng dâng lên, như có bàn tay vô hình nắm chặt lồng ngực hắn.

Cho dù trong lòng hiểu rõ, trong thế giới tu luyện tàn khốc này, những việc như vậy vốn không phải hiếm thấy…

Ở nơi mà tu luyện giả cao cao tại thượng, nhìn xuống phàm nhân chẳng khác nào nhìn sâu kiến.

Sinh tử của họ, vốn chỉ là một ý niệm nhỏ nhoi trong đầu kẻ mạnh.

Ở thế giới này, chỉ có kẻ sở hữu lực lượng cường đại mới có thể chân chính nắm giữ được vận mệnh của chính mình.

Có thể nói, cảnh tượng bi thảm trước mắt, trong mắt rất nhiều tu luyện giả, bất quá cũng chỉ là một việc "bình thường".

Thế nhưng, bình thường là một chuyện, còn khi tận mắt chứng kiến sự thê lương này, vẫn khiến trong lòng Trần Phàm dấy lên cảm giác phẫn hận, khó chịu.

Hắn không thể vô tình như những kẻ khác, coi mạng người như cỏ rác, lòng không gợn sóng.

Chúng nữ đứng bên cạnh hắn, dường như cảm nhận được sự biến đổi trong tâm tình Trần Phàm.

Gương mặt các nàng đồng loạt hiện lên vẻ lo lắng, ánh mắt nhìn hắn mang theo một loại ôn nhu muốn an ủi.

Trần Phàm khẽ thở dài một hơi, trong lòng bất đắc dĩ thầm nghĩ: "Có lẽ… ta vẫn là quá thiện lương a…"

Hắn biết rõ, mình không thể giống như những tu luyện giả khác, hờ hững sinh tử, coi đó như lẽ thường.

Mỗi một lần đối diện, mỗi một lần nhìn thấy, trái tim hắn vẫn không kìm được mà dấy lên nỗi chua xót cùng thương cảm.

Thu thập lại tâm tình, Trần Phàm khẽ hít một hơi thật sâu, trong lòng nén xuống cảm giác phẫn uất và thương xót vừa rồi.

Hắn quay sang nhìn chúng nữ.

Trên gương mặt các nàng, ai nấy đều mang theo vẻ lo lắng, ánh mắt ôn nhu xen lẫn bất an, tựa như sợ hắn bị ảnh hưởng.

Trần Phàm thấy vậy thì nở nụ cười, nhẹ giọng trấn an: "Ta không sao, bỗng nhiên xúc cảnh sinh tình thôi."

Lời nói giản đơn, nhưng ẩn chứa sự kiên định.

Đúng vậy, mặc dù trong lòng hắn vẫn còn lưu lại cảm giác thương cảm và khó chịu vì cảnh tượng bi thảm của ngôi làng kia, thế nhưng chính nó lại trở thành ngọn lửa nung nấu thêm quyết tâm trong hắn.

Trần Phàm hiểu rõ, chỉ có càng trở nên mạnh hơn, mạnh hơn nữa, hắn mới có thể thật sự bảo vệ những người quan trọng đối với mình.

Chỉ có như thế, bi kịch như ngôi làng kia mới không tái diễn trước mắt hắn, cũng sẽ không xảy ra với những người hắn yêu thương.

Trong mắt Trần Phàm lúc này ánh lên một loại kiên định chưa từng có, sâu thẳm như có ngọn lửa bùng cháy, đồng thời cũng chứa đựng một loại quyết tâm sắt đá.

Đúng ngay khoảnh khắc đó, tựa như phúc chí tâm linh, lại giống như một loại đốn ngộ.

Khí thế trên người Trần Phàm trong nháy mắt bùng phát mãnh liệt.

Một cỗ khí lãng khủng bố cuồn cuộn như sóng biển, ầm ầm tỏa ra bốn phương tám hướng, khiến cho không gian xung quanh rung động nhè nhẹ.

Chúng nữ vốn đứng gần đó đều bị luồng khí tức này làm cho giật nảy mình, vội vàng vận chuyển hồn lực chống đỡ.

"Đây là... đột phá rồi?" A Ngân mở to đôi mắt, giọng đầy kinh ngạc, khó tin.

"Đúng vậy a..." Cổ Nguyệt Na thì không rời mắt khỏi thân ảnh của Trần Phàm, trong đôi con ngươi sáng long lanh ẩn chứa dịu dàng, giọng nói ôn nhu vang lên: "Có vẻ như phu quân đã nghĩ thông suốt rồi..."

Lúc này, Trần Phàm cảm giác toàn thân rơi vào một trạng thái kì diệu chưa từng có.

Ý thức của hắn như hóa thành vô hạn, kéo dài ra khắp mọi phương, tựa hồ vượt thoát khỏi thân xác, thâm nhập vào một không gian mênh mông không bờ bến.

Trong không gian đó, tất cả những nghi hoặc từ trước tới nay, những do dự, những lo âu và sợ hãi sâu kín nhất trong lòng hắn… đều ùn ùn kéo đến, giống như thủy triều cuộn trào.

Ý thức của hắn giống như một con thuyền nhỏ bé không bến, lênh đênh trên đại dương mênh mông, không thấy được bờ, không có mục đích.

Bất quá, mỗi một lần "con thuyền" tiến lên phía trước, trong lòng Trần Phàm lại thêm một phần sáng tỏ.

Mỗi bước đi kèm theo một lần tự hỏi, rồi lại tự mình trả lời, để rồi đạo tâm càng lúc càng kiên định, không còn dao động.

Cứ như vậy, từng bước từng bước, mỗi lần "thuyền" vượt qua được sóng gió, tâm ý hắn lại càng vững vàng, càng rõ ràng hơn.

Không biết đã qua bao lâu, không biết "thuyền" đã đi được bao xa, cuối cùng —

Rắc

Một tiếng tựa như gương vỡ vụn vang lên trong ý thức.

Trong nháy mắt, tất cả mọi thứ xung quanh sụp đổ, vỡ nát thành hư vô.

Ý thức hắn bắt đầu chậm rãi quay trở về thân thể.

Khi mở mắt ra, đôi con ngươi của Trần Phàm đã hoàn toàn thay đổi.

Mê mang cùng do dự biến mất không còn dấu vết.

Nỗi sợ hãi vốn ẩn giấu thật sâu trong đáy lòng hắn, từ hôm nay đã bị thổi bay sạch sẽ.

Mặc dù hắn chuyển sinh sang thế giới này, cuộc sống nhìn qua vẫn xem như không tệ, lại còn có kim thủ chỉ hệ thống tồn tại.

Nhưng sâu trong nội tâm, hắn chưa bao giờ thoát khỏi một tia sợ hãi mơ hồ.

Sợ hãi tất cả chỉ là một giấc mộng.

Sợ hãi đến một ngày nào đó, hắn sẽ bất ngờ tỉnh lại, phát hiện bản thân vẫn chỉ ở trong thế giới cũ kia — một thế giới tẻ nhạt, nhàm chán, cô độc không có gì đáng lưu luyến.

Mỗi lần nghĩ đến, hắn đều cố gắng tự an ủi bản thân, giả vờ như đã quên đi, giả vờ như không quan tâm.

Nhưng lo lắng đó, bất an đó, vẫn luôn âm ỉ tồn tại, chưa từng biến mất.

Thế nhưng, giờ phút này — tất cả đã không còn quan trọng nữa.

Trong mắt Trần Phàm lúc này, ánh sáng tràn đầy kiên định lóe lên, thâm thúy như vũ trụ tinh không.

Hắn hơi cảm nhận tình trạng cơ thể, liền kinh ngạc phát hiện bản thân thế mà đã liên tiếp đột phá mấy lần liền.

Khí tức từ 91 cấp không ngừng dâng lên, thẳng đến 95 cấp Siêu Cấp Đấu La mới chậm rãi ổn định, cả không gian xung quanh đều như vì hắn mà rung động.

Chúng nữ nhìn thấy cảnh tượng ấy thì khiếp sợ không thôi, trên gương mặt mỗi người đều hiện ra vẻ kích động.

Vương Thu Nhi vốn tính cách hoạt bát, khó kìm nén được niềm vui, nàng lập tức kêu to một tiếng, rồi trực tiếp nhào vào trong ngực Trần Phàm, ôm chặt lấy hắn, giọng nói đầy sự sùng bái: "Oa! Phàm ca ca thật tuyệt!"

A Ngân thì khẽ bước đến gần, bàn tay trắng nõn nhẹ nhàng vuốt mớ tóc hơi rối vì khí lãng cuồn cuộn vừa qua của Trần Phàm. Trong ánh mắt nàng hiện lên vẻ ôn nhu như nước: "Chúc mừng a, Trần Phàm..."

Bích Cơ và Tử Cơ cũng không kìm được nụ cười rạng rỡ, trong ánh mắt tràn đầy sự tự hào.

Còn Cổ Nguyệt Na, nàng chỉ lặng lẽ nhìn, trong mắt là vô hạn dịu dàng, dường như bao nhiêu lời muốn nói đều hóa thành ánh mắt lấp lánh kia.

"..."

Trần Phàm nhìn thấy chúng nữ vui vẻ kích động như vậy, trong lòng vừa cảm động vừa dở khóc dở cười.

Rõ ràng người vừa mới đột phá là hắn, vậy mà các nàng còn mừng rỡ hơn cả chính hắn nữa a.

Khóe miệng nhếch lên thành một nụ cười, Trần Phàm ôn nhu đưa ánh mắt đảo qua từng gương mặt xinh đẹp.

Trong lòng hắn, tất cả mọi thứ trong thiên hạ, quyền lực, địa vị… cũng không thể sánh được với một đầu ngón tay của các nàng..
