============================================================
Chương 456: Chuyển Hoá Trận Pháp 
============================================================

Hắn nhớ rõ tối hôm qua bản thân đã từng dùng Thần Thức dò xét kỹ càng khắp nơi trong căn nhà này, không để sót bất kỳ chi tiết nào, vậy mà không hề phát hiện ra cánh cửa mật thất này.

Điều đó chứng tỏ nơi này đã được che giấu bằng một thủ đoạn đặc thù, ít nhất cũng vượt qua khả năng cảm ứng thông thường.

"Xem ra, chuyện này không hề đơn giản…" Trần Phàm âm thầm thở dài trong lòng, thần sắc ngày càng thận trọng.

Lúc này, Đào Nhất quay lại đống đồ vật hỗn độn, cẩn thận chọn lựa vài món, rồi đem chúng giấu vào trong người.

Sau đó, hắn không chút do dự bước vào bên trong mật thất.

Ánh mắt Trần Phàm thoáng lóe tia nghi hoặc.

Những thứ mà Đào Nhất vừa thu lấy đa phần đều là các loại nguyên liệu có thể dùng để xây dựng trận pháp.

Chỉ tiếc rằng phẩm chất của chúng cực kỳ tầm thường, thậm chí ngay cả hồn sư bình thường cũng có thể dễ dàng mua được ở chợ.

Dù có xây dựng thành trận pháp đi nữa thì cũng chỉ là những loại trận pháp thô sơ, hiệu quả chẳng khác gì cải bắp.

Bất quá Trần Phàm có Trận Pháp tri thức nên mới nhận ra được công dụng của chúng.

"Vì sao lại mang theo những thứ này? Rốt cuộc hắn định làm cái gì?" Trần Phàm cau mày, trong lòng dấy lên sự tò mò mãnh liệt.

Không chút chần chừ, hắn lặng lẽ bước theo.

Mật thất không quá dài, không khí bên trong âm u, ánh sáng yếu ớt từ những viên dạ minh châu gắn trên tường tỏa ra càng khiến khung cảnh thêm phần quỷ dị.

Chốc lát sau, Đào Nhất liền bước xuống đến tận cùng, nơi mở ra một căn phòng ngầm nhỏ hẹp nhưng được sắp xếp rất có quy củ.

Trần Phàm âm thầm theo sát phía sau, bước chân nhẹ như lông hồng, ngay khi vừa tiến vào bên trong, hắn lập tức dừng lại, cả người ngẩn ngơ tại chỗ, trong mắt hiện lên vẻ kinh ngạc khó tin.

Trước mắt hắn, bày ra rõ ràng một bán thành phẩm Trận Pháp!

Trong lòng Trần Phàm chấn động kịch liệt, sóng to gió lớn dấy lên.

Bởi vì từ khi hắn xuyên qua thế giới này đến nay, đây chính là lần đầu tiên hắn tận mắt nhìn thấy một Trận Pháp được dựng nên bởi người khác!

Ánh mắt Trần Phàm lặng lẽ quan sát, chỉ thấy Đào Nhất vô cùng thành thục đặt từng vật liệu chuẩn bị sẵn sang một bên, động tác có trật tự, không hề rối loạn.

Ngay sau đó, tên kia bắt đầu khắc họa những đường trận văn phức tạp lên nguyên liệu, động tác lưu loát như nước chảy mây trôi, hiển nhiên cực kỳ thành thạo.

Trần Phàm nhìn đến cảnh này, con ngươi lập tức co rụt lại.

"Trận pháp này… lại là do chính tên Đào Nhất này xây dựng!" Hắn thầm kinh hãi, trong lòng dâng lên vô số nghi vấn.

Ở cái thế giới này, rõ ràng là Đấu La Đại Lục, một nơi mà hồn lực cùng võ hồn là căn bản để tu luyện.

Thế nhưng tại sao giờ lại liên tiếp xuất hiện những thứ vốn không thuộc về thế giới này?

Giờ ngay cả Trận Pháp cũng lộ diện… Càng lúc càng thái quá rồi!

Trần Phàm lắc đầu, tạm gác sự khó hiểu trong lòng sang một bên.

Hắn không để ý đến Đào Nhất nữa, mà tập trung chăm chú quan sát từng chi tiết của Trận Pháp trước mắt.

Càng xem kỹ, lông mày hắn càng nhíu chặt, sắc mặt dần trở nên nghiêm nghị.

Bởi vì Trần Phàm nhận ra loại Trận Pháp này.

Đây chính là một dạng Chuyển Hóa Trận Pháp!

Loại trận này tùy vào cách vận dụng mà công hiệu khác nhau.

Đa số trường hợp, người ta sẽ dùng nó để chuyển hóa năng lượng thành tinh thạch, phục vụ cho việc tu luyện hoặc tích trữ năng lượng.

Đương nhiên, trên lý thuyết nó cũng có thể được sử dụng để chuyển hóa sinh vật – ví dụ như biến đổi con người thành một dạng sinh vật khác.

Thế nhưng hiệu quả lại vô cùng gân gà, cho dù chuyển hoá thành công cũng chỉ xuất hiện một số bộ phận đặc thù, đồng thời lý trí cũng sẽ bị sinh vật đó ảnh hưởng nghiêm trọng, rất dễ mất lý trí không khác gì dã thú.

Khoan đã!

Ý niệm vừa thoáng hiện trong đầu, Trần Phàm lập tức chấn động, trong lòng không khỏi giật mình, ánh mắt ngưng tụ, nhìn chằm chằm vào bóng lưng Đào Nhất, trong con ngươi lóe lên sát ý dữ dội.

A

Đột nhiên, Đào Nhất khẽ rùng mình một cái, cả người run lên, giống như bất chợt bị gió lạnh thấu xương lùa qua.

Hắn nghi hoặc quay đầu liếc nhìn xung quanh mật thất, ánh mắt đầy cảnh giác, miệng lẩm bẩm vài câu:

"Quái tai quái tai a… sao tự nhiên lại thấy lạnh sống lưng thế này…"

Nói xong, hắn lắc đầu, gượng cười một tiếng, rồi tiếp tục công việc, hoàn toàn không biết cái cảm giác vừa rồi là do có một đôi mắt lạnh lùng như dao găm đang ẩn nấp theo dõi.

Trần Phàm lúc này đã dời ánh mắt đi nơi khác, không để cho sát ý trong lòng bộc lộ thêm.

Thế nhưng nội tâm hắn vẫn còn rung động không thôi, bởi vì từ manh mối vừa rồi, suy đoán hiện ra trong đầu hắn khiến hắn cảm thấy kinh hãi tột cùng.

"Nếu như… mọi chuyện thật sự đúng như ta nghĩ…" Trần Phàm hít một hơi thật sâu, sắc mặt âm trầm, "Vậy thì âm mưu này, chỉ sợ lớn đến mức ta cũng khó mà tưởng tượng nổi!"

Do dự một lát, hắn quyết định không lập tức sử dụng Âm Dương Nhãn để Thôi Miên Đào Nhất.

Bởi lẽ, nếu chẳng may thất bại, hắn sẽ chỉ còn một lựa chọn duy nhất: trực tiếp ra tay diệt khẩu.

Nhưng làm vậy chẳng khác nào "đánh rắn động cỏ" khiến kẻ sau màn cảnh giác, từ đó cắt đứt mọi manh mối.

Suy tính thiệt hơn trong chốc lát, Trần Phàm liền lựa chọn một biện pháp… ngu ngốc nhưng chắc chắn nhất.

Đó chính là — 24 giờ theo dõi Đào Nhất, không rời nửa bước!

Chỉ cần âm thầm bám sát, hắn sẽ tìm ra tung tích kẻ sau màn, đồng thời còn có thể nhân cơ hội phá hủy toàn bộ đám Chuyển Hóa Trận Pháp kia!

"Dù sao… ta còn có áo choàng tàng hình." Trần Phàm khẽ cười lạnh, "Bảo vật này quả thực nghịch thiên, ẩn nấp quá hoàn mỹ, bọn chúng đừng hòng phát hiện!"

...

Cứ như vậy, Trần Phàm kiên nhẫn chờ đợi, lặng lẽ bám theo suốt bảy ngày bảy đêm. Thời gian dài dằng dặc, nhưng cuối cùng trời cũng không phụ lòng người.

Ngày hôm nay, Đào Nhất quả nhiên lộ ra sơ hở.

Hắn ăn mặc gọn gàng, thần thần bí bí lén lút ra khỏi nhà, sau đó trực tiếp rời khỏi Võ Hồn Thành.

Trần Phàm lập tức như bóng với hình theo sát phía sau.

Một đường lặng lẽ bám đuôi, chẳng bao lâu hắn liền thấy Đào Nhất dừng lại trước một cái hang động thấp bé, tối tăm.

Đào Nhất quay đầu nhìn trái nhìn phải, ánh mắt quét khắp xung quanh, kiểm tra thật kỹ, sau khi chắc chắn không có ai theo dõi, hắn mới cẩn thận bước vào trong.

Trần Phàm tim đập "thịch thịch" nhịp đập gấp gáp, cảm giác vừa căng thẳng vừa hưng phấn. Hắn thầm nghĩ:

"Loại vụng trộm theo dõi thế này quả thực rất kích thích… Nếu đối phương mà là mỹ nữ thì càng hoàn mỹ rồi…"

Ngay sau đó, hắn lập tức bừng tỉnh, vội vàng lắc đầu.

"Khụ! Sai lầm sai lầm… Lúc này không phải lúc để nghĩ bậy."

Thu lại tâm thần, hắn hít sâu một hơi, rồi nhanh chóng men theo bóng tối tiến vào hang động.

Con đường trong hang nhỏ hẹp, tối đen như mực, lạnh lẽo âm u, vách đá trơn trượt không có một tia sáng nào.

Trần Phàm vừa rẽ qua một góc khuất, thì bất chợt cả người cứng đờ, suýt nữa kêu thành tiếng.

Ngay bên cạnh vách đá, một hắc y nhân bất động như tượng gỗ, lẳng lặng đứng đó, chỉ cách hắn vài bước chân..
