============================================================
Chương 427: Ma Thần Chân Thân x10
============================================================

Thất Bảo Lưu Ly Tông.

Một đạo khí lãng cường đại đột nhiên từ trong động phủ bùng phát, cuồn cuộn như thủy triều dâng lên, trong thoáng chốc bao trùm khắp phạm vi xung quanh.

Uy áp kia nặng nề, tựa như có hàng vạn ngọn sơn nhạc chồng chất, khiến cho không gian thoáng run rẩy, đất đá xung quanh cũng khẽ vang lên từng tiếng răng rắc.

May mắn là khu vực này vốn được phong tỏa, bên trong không có đệ tử hay người nào, nếu không, e rằng cho dù là cường giả Phong Hào Đấu La cũng phải bị uy áp này ép cho quỳ rạp xuống đất, run rẩy trong khiếp sợ.

Bên trong một động phủ yên tĩnh.

Trên chiếc giường đá, Trần Phàm ngồi xếp bằng, thân thể thẳng tắp như một thanh thần thương dựng đứng giữa trời đất.

Hắn nhắm nghiền hai mắt, hơi thở nặng nề nhưng ổn định, nửa người trên trần trụi để lộ từng khối cơ bắp săn chắc màu đồng cổ.

Nếu nhìn kỹ, có thể phát hiện trên làn da hắn lít nha lít nhít từng đường hoa văn kỳ lạ, tựa như ẩn chứa thiên địa huyền bí, khiến người nhìn không khỏi bản năng sinh ra một loại kính sợ.

Mỗi sợi cơ bắp của hắn đều căng phồng, sắc bén, như ẩn chứa lực lượng hủy thiên diệt địa.

Thân thể kia không đơn thuần là cường tráng, mà còn hài hòa, cân đối hoàn mỹ, không hề thô kệch như kẻ cuồng luyện thể hình, mà lại tràn ngập một loại bạo lực mỹ cảm — mạnh mẽ, tinh chuẩn.

Hô

Một luồng trọc khí từ mũi hắn phun ra, hóa thành khói mờ tan biến giữa không trung.

Mí mắt khẽ run, Trần Phàm từ từ mở mắt, trong ánh mắt thoáng lóe lên quang mang sắc bén, tựa như lôi đình xẹt qua bầu trời.

"Cuối cùng… Ma Thần Chân Thân cũng đột phá…"

Thanh âm hắn khẽ vang lên, mang theo một tia hưng phấn khó che giấu.

Hắn chậm rãi đưa tay nắm chặt, lập tức phát ra tiếng "kẽo kẹt" chói tai, giống như có hai thanh sắt thép đang va chạm nghiền nát vào nhau, vang vọng trong động phủ.

Chỉ một động tác đơn giản đã đủ biểu lộ sức mạnh nhục thân khủng bố.

Lúc này, Ma Thần Chân Thân của hắn đã đạt đến cảnh giới mới, có thể tăng phúc gấp mười lần nhục thân.

Đây không chỉ là con số, mà là sự khác biệt nghiêng trời lệch đất.

Một quyền hắn xuất ra, đủ để đánh sụp cả ngọn núi lớn, hủy diệt hết thảy chướng ngại.

Kết hợp thêm bí pháp Bát Môn Độn Giáp, Trần Phàm tự tin rằng, chỉ cần mở Thất Môn, hắn đã có thể bạo chùy Thần Vương, dùng sức mạnh thuần túy mà nghiền ép đối thủ.

Đương nhiên, điều này chỉ áp dụng với Thần Vương trong thế giới này, còn những tồn tại ở thế giới khác, ví dụ như Vĩnh Hằng Đại Lục, tất nhiên lại là một cấp độ hoàn toàn khác.

Trong lòng hắn khẽ niệm một câu: "Bảng số liệu."

Trong nháy mắt, trước mắt hắn liền hiện lên một đạo màn sáng trong suốt, hệ thống số liệu lạnh lùng hiện ra từng hàng chữ rõ ràng.

【 Tính Danh: Trần Phàm 】

【 Cảnh Giới: Cấp 91 Phong Hào Đấu La 】

【 Võ Hồn: Gậy Như Ý — Thiên Biến Vạn Hoá 】

【 Thiên Phú: Âm Dương Chi Nhãn ( Thôi Miên, Điều Khiển Tâm Trí, Xuyên Thấu Hư Ảo, Âm Dương Lĩnh Vực ) 】

【 Thể Chất: Thần Ma Bất Diệt Thể ( Tiểu Thành ) 】

【 Công Pháp: Thái Dương Chân Kinh ( Thiên ) Thái Âm Chân Kinh ( Thiên ) Thần Ma Bất Diệt Kinh ( Tam Tầng ) Đạp Vân Bộ ( Thiên ) Độc Kinh ( Thiên ) Toái Không Côn Pháp ( Hai Thức ) Hám Sơn Chưởng ( Thiên ) Minh Nguyệt Luyện Thể Quyết ( Thần ) 】

【 Thần Thông: Ma Thần Chân Thân, Toái Tinh Nhất Kích, Pháp Thiên Tượng Địa 】

【 Bí Pháp: Bát Môn Độn Giáp: Khai Môn, Hưu Môn, Sinh Môn, Thương Môn, Đỗ Môn, Cảnh Môn, Kinh Môn, Tử Môn 】

【 Đặc Thù: Tình Chủng, Linh Dược Bách Khoa Toàn Thư, Ngẫu Nhiên Pháp Tắc x2 】

【 Sủng Vật: Đát Kỷ ( Cửu Vĩ Thiên Hồ ) 】

【 Bảo Vật: Giới Châu, Pháp Tắc Tháp 】

【 Ràng Buộc: Tiểu Vũ, Ninh Vinh Vinh, Chu Trúc Thanh, Mạnh Y Nhiên, Liễu Nhị Long, Hoả Vũ, Thủy Băng Nhi, Thủy Nguyệt Nhi, Độc Cô Nhạn, Diệp Linh Linh, Hồ Liệt Na, Chu Trúc Vân, Đường Nguyệt Hoa, A Ngân, Tử Cơ, Bích Cơ, Tuyết Kha, Thiên Nhận Tuyết, Ba Tái Tây, Bỉ Bỉ Đông, Cổ Nguyệt Na 】

【 Điểm Khí Vận: 130.000 】

"Tu vi cũng thuận tiện đột phá 91 cấp..."

Nhìn chăm chú vào bảng số liệu sáng lấp lánh trước mắt, Trần Phàm trong lòng dâng lên một loại thỏa mãn.

Sau khi hoàn thành nhiệm vụ Cổ Nguyệt Na, hắn đã nhận được một mảnh Pháp Tắc Mảnh Vỡ.

4 mảnh vỡ khi được ghép vào nhau, liền ngưng tụ thành một cái ngẫu nhiên Pháp Tắc hoàn chỉnh.

Giờ phút này, trên người hắn đã sở hữu tận hai cái ngẫu nhiên Pháp Tắc.

Chỉ cần cảnh giới đạt đến Cực Hạn Đấu La, sau đó lĩnh ngộ Pháp Tắc, hắn liền có thể thuận thế đột phá cảnh giới, bước vào hàng ngũ cường giả Bán Thần.

Nghĩ tới đây, Trần Phàm híp mắt, trong lòng mỹ tư tư.

Một ý niệm khẽ động, bảng số liệu liền tan biến trong hư không, ánh sáng trước mắt dần tắt đi, để lại không gian tĩnh lặng.

Hắn chậm rãi đứng dậy, vươn vai duỗi lưng một cái, toàn thân phát ra tiếng răng rắc giòn giã, giống như tiếng kim loại va chạm.

Từng đốt xương trong cơ thể va chạm vào nhau, phát ra thanh âm dõng dạc vang vọng.

Trong lòng Trần Phàm chợt nghĩ, bởi sau khi bố trí xong Trận Pháp tại Thất Bảo Lưu Ly Tông, hắn cảm thấy hơi mệt mỏi.

Vì vậy, hắn không vội vàng lên đường mà quyết định ở lại tông môn của cha vợ thêm vài ngày.

Trong khoảng thời gian ngắn ngủi mấy ngày đó, hắn bỗng nhiên lòng có cảm ngộ, thế là đi bế quan một phen.

Kết quả hiển nhiên không cần phải bàn cãi, Ma Thần Chân Thân chính thức đột phá đại thành!

Đến hôm nay, khi đã hoàn toàn nắm giữ Thần Thông, Trần Phàm cảm thấy thời điểm lưu lại cũng đã đủ.

Dù sao bên ngoài vẫn còn nhiều chuyện quan trọng đang chờ hắn xử lý.

Nghĩ tới đây, Trần Phàm khẽ hít một hơi, đưa tay chỉnh lại y phục cho ngay ngắn.

Vạt áo được vuốt phẳng, cổ áo được kéo chỉnh, cả người liền toát ra khí chất ung dung tự tin của một cường giả.

Sau đó hắn đẩy cửa bước ra ngoài, ánh sáng buổi sớm từ ngoài cửa ùa vào, chiếu sáng bóng dáng cao lớn vững vàng của hắn.

Trần Phàm đảo mắt nhìn quanh một vòng, nhưng không thấy bóng dáng quen thuộc của Cổ Nguyệt Na cùng các nàng Tử Cơ, Bích Cơ, A Ngân hay Vương Thu Nhi. Trong lòng hắn liền đoán ra bọn họ hẳn đã rời khỏi từ sớm, có lẽ là vào Thiên Đấu Thành đi dạo chơi.

Dù sao mấy ngày trước, các nàng đã từng lôi kéo hắn cùng đi, nhưng khi đó hắn đang ở vào thời khắc bế quan quan trọng, toàn bộ tâm thần đều đặt vào lĩnh ngộ và đột phá, không thể phân tâm.

Thế nên hắn đành phải từ chối khéo, để mặc cho các nàng tự đi chơi một mình.

Nghĩ đến đây, trong lòng Trần Phàm cũng không hề có chút nào lo lắng.

Hắn hiểu rõ thực lực của các nàng mạnh đến mức nào.

Mỗi một người đều là Hồn thú mấy chục vạn năm, đạo hạnh thâm sâu, kinh nghiệm chiến đấu phong phú, so với cường giả nhân loại tuyệt đối không hề kém.

Chưa kể trong số đó còn có Cổ Nguyệt Na — Hoàng Kim Thánh Long siêu quy cách, tồn tại gần như vô địch ở đại lục này.

Đặt chân trên mảnh đất này, gần như không có ai đủ khả năng uy hiếp đến nàng.

Trần Phàm liền dời suy nghĩ sang mục tiêu tiếp theo của bản thân.

Mục tiêu lần này cũng rất đơn giản, nhưng đối với hắn lại có ý nghĩa đặc biệt. Hắn dự định lần lượt ghé qua Sí Hoả Học Viện, Thiên Thủy Học Viện, Lam Bá Học Viện, Thiên Đấu hoàng cung cùng Lam Điện Bá Vương Tông.

Những nơi này, mỗi một chỗ đều không chỉ đơn thuần là học viện hay tông môn, mà còn là "nhà vợ" của hắn..
