============================================================
Chương 406: Tồn tại kinh khủng
============================================================

Chỉ trong một khoảng thời gian ngắn, tình hình đã vượt hoàn toàn khỏi tầm kiểm soát.

Những vết nứt không gian ban đầu nhỏ bé, nay dần dần mở rộng thành vực sâu khủng khiếp, từng mảng không gian bị xé toạc ra, tối tăm và hỗn loạn.

Cùng với đó, càng ngày càng nhiều sinh vật quái dị, mạnh mẽ gấp bội lần, theo nhau ùn ùn kéo đến, giống như vô tận lũ châu chấu càn quét thiên hạ.

Hình dạng của bọn chúng muôn hình vạn trạng, ghê rợn đến mức khiến người ta sởn da gà.

Có con mang dáng dấp như một con bạch tuộc khổng lồ, toàn thân phủ đầy những xúc tu vặn vẹo, mỗi xúc tu lại mọc tua tủa những chiếc gai nhọn mọc ngược.

Có con lại giống như một con cá voi, thân thể khổng lồ hủ bại, lớp da xám xịt nứt nẻ, khắp người nổi lên vô số bọc mủ kinh tởm.

Mỗi khi những bọc mủ ấy nứt vỡ, chất dịch độc hại bên trong bắn tung tóe, liền khiến tất cả mọi thứ xung quanh bị ăn mòn, mục rữa, kể cả không gian cũng gợn sóng tan rã.

Nhưng dù hình thù có khác biệt thế nào, thì không có ngoại lệ, tất cả bọn chúng đều mang theo hơi thở bạo ngược, điên cuồng và khát máu.

Đặc biệt, thực lực của những sinh vật ấy lại mạnh mẽ đến cực điểm.

Trần Phàm trong ký ức còn thấy được một cảnh tượng kinh tâm động phách —— một sinh vật có dáng vẻ chẳng khác nào một cục thịt tròn vo khổng lồ, nhưng trên thân thể lại mọc ra vô số xúc tu dài ngắn đan xen.

Chỉ cần nhìn thôi đã khiến linh hồn run rẩy.

Sinh vật kinh khủng ấy bám chặt vào một tòa thần quốc.

Chỉ trong nháy mắt, thần quốc bình chướng vốn kiên cố như sắt thép liền bị phá nát tan tành, ầm ầm sụp đổ.

Con quái vật ấy sau đó dẫn theo vô số đồng loại lao vào bên trong, cuồng sát khắp nơi.

Thần linh cư ngụ trong thần quốc kia, bất kể mạnh yếu, cuối cùng đều bị giết chết, nuốt chửng, thôn phệ đến không còn chút tro tàn.

Hình ảnh trong ký ức chỉ dừng lại ở đó, nhưng Trần Phàm thừa đủ thông minh để đoán ra —— cảnh tượng kia không phải đơn lẻ.

Chắc chắn có vô số thần linh khác cũng không thoát khỏi vận mệnh thê thảm như vậy.

Lúc này, cả một mảnh tinh vực vốn hưng thịnh đã biến thành chiến trường hỗn loạn, loạn thành một bầy.

Các thần hệ hùng mạnh, cuối cùng cũng bị ép đến đường cùng.

Thần hệ chủ nhân, cũng chính là thần vương cường đại, lúc này mới cảm nhận được điềm báo chẳng lành, linh cảm được một nguy cơ trí mạng đang bao phủ.

Họ lập tức hạ lệnh, quyết định dẫn theo toàn bộ thần linh dưới trướng mình, liên hợp lại để tiêu diệt quái vật, cố gắng dập tắt tai họa.

Thế nhưng… đã quá muộn.

Ngay đúng lúc đó, vết nứt không gian lớn nhất trong tinh vực đột nhiên chấn động kịch liệt, lan ra những đợt sóng không gian khủng bố.

Tất cả thần linh có mặt đều giật mình, đồng loạt quay đầu nhìn lại.

Và rồi, trước ánh mắt tràn đầy không thể tin nổi của bọn họ —— bao gồm cả chủ nhân của đoạn ký ức này, Ma Pháp Chi Thần, Thần Vương Alankia —— một cảnh tượng kinh hoàng diễn ra.

Từ bên kia khe nứt hắc ám ấy, một bàn tay to lớn khủng khiếp thò ra.

Bàn tay kia to đến mức chỉ riêng một ngón cũng đủ để so sánh với một khỏa tinh cầu. Nó cưỡng ép xé toạc không gian, mở rộng lối đi, từng mảnh vỡ không gian nổ tung như thủy tinh vỡ.

Thế nhưng, vì thân thể của chủ nhân bàn tay quá mức khổng lồ, hắn không thể chui vào thế giới này, chỉ có thể vươn ra một phần cánh tay khủng khiếp kia.

Trong ánh mắt tràn đầy tuyệt vọng của tất cả thần linh, bàn tay ấy vắt ngang tinh vực, rồi đột ngột vỗ xuống một cái.

ẦM

Tiếng động tựa như tận thế.

Trong khoảnh khắc, vô số tinh thần vỡ nát thành bụi vụn, ánh sáng tan biến.

Toàn bộ thần linh, từ chân thần, chủ thần, cho đến cả thần vương, không một ai thoát khỏi, tất cả đều bị đập thành huyết vụ, hóa thành bọt máu lơ lửng giữa hư vô.

Chỉ duy nhất có một ngoại lệ —— Alankia.

Không biết nên gọi là vận may, hay là xui xẻo, ngay trong thảm cảnh ấy, tên này thế mà lại không chết.

Ngược lại, hắn bị cơn lốc xoáy không gian cuốn phăng đi, trực tiếp ném vào dòng phong bạo không gian hỗn loạn, từ đó lưu lạc đến Đấu La Đại Lục.

Trần Phàm thở dài, trong lòng khẽ nghĩ:

"Cũng không biết nên nói tên kia may mắn, hay là xui xẻo nữa…"

Bởi lẽ, Alankia mặc dù may mắn giữ được một mạng, nhưng đồng thời cũng phải trả giá cực kỳ thê thảm.

Thân thể thần vương đã gần như hủy diệt, trên người hắn ngoại trừ cái bí cảnh kia do vốn được đặt trong cơ thể nên may mắn không bị phá hủy, thì gần như không còn sót lại bất cứ thứ gì nguyên vẹn.

Chưa dừng lại ở đó, bàn tay khổng lồ kia thuộc về tồn tại không tưởng, mang theo thứ năng lượng ô nhiễm kinh khủng.

Alankia khi ấy đã bị thương nặng, sao có thể chống đỡ nổi?

Rốt cuộc hắn chỉ có thể bất lực buông bỏ nhục thân, đem toàn bộ linh hồn phong ấn vào trong thần cách mảnh vỡ để kéo dài chút tàn hơi.

Đúng vậy —— chính là mảnh vỡ mà Trần Phàm đã nhặt được trong quan tài kia.

Nó không phải bảo vật bình thường, mà chính là thần cách mảnh vỡ!

"Mẹ nó, đúng là cái lão lục chết tiệt!"

Nghĩ lại cảnh mình suýt nữa bị hắn đoạt xá, Trần Phàm lập tức nghiến răng nghiến lợi.

Còn lại nhục thân của Alankia, cuối cùng đã bị năng lượng ô nhiễm đáng sợ kia xâm thực toàn bộ.

Thân thể của một vị Thần Vương giờ đây đã biến dạng đến mức kinh khủng, trở thành cái bộ dáng người không ra người, quỷ không ra quỷ.

Trần Phàm sau khi sắp xếp lại mớ ký ức hỗn loạn trong đầu, hồi tưởng đến cảnh tượng cánh tay khổng lồ kia vươn ra từ khe nứt không gian, cùng cảm giác áp bách như hủy diệt thiên địa mà hắn cảm nhận được khi ấy, liền cảm thấy tê rần cả da đầu, toàn thân run rẩy.

Hắn thật sự không thể nào tưởng tượng nổi trên đời lại có một sinh vật khủng khiếp đến mức sở hữu thân thể to lớn vô cùng tận như vậy.

Trong lòng hắn bất giác dấy lên một nỗi lo sợ: "Nếu như thế giới này, Đấu La Đại Lục, cũng bị loại tồn tại đáng sợ kia để mắt tới thì sao?"

Câu hỏi vừa lóe lên, lập tức kéo theo nỗi tuyệt vọng dồn dập: "Liệu ta có đủ sức để phản kháng không?"

Câu trả lời hiện rõ ngay trong đáy lòng hắn:

Không! Hoàn toàn không có một chút khả năng nào!

Bởi lẽ, đến ngay cả Thần Vương của Vĩnh Hằng Đại Lục, một tồn tại chí cao vô thượng, vậy mà vẫn không thể chịu nổi một kích, bị đập nát như con kiến nhỏ bé.

Huống hồ chi hắn, căn bản chẳng khác nào hạt bụi trong gió.

Hơn nữa, hắn cũng hiểu rõ, Thần Vương ở Vĩnh Hằng Đại Lục và Thần Vương ở Đấu La Đại Lục vốn là hai khái niệm hoàn toàn khác biệt.

Nếu đem ra so sánh, thì cái gọi là Thần Vương ở Đấu La chẳng qua chỉ là hạng rác rưởi, không đáng nhắc tới.

Sau một hồi điều chỉnh tâm tình, Trần Phàm dần dần trấn tĩnh lại, bất quá là nước đến đất đất chặn, binh đến tướng đỡ thôi.

Thay vì lo lắng thứ chưa chắc sẽ xảy ra, bây giờ nên chú trọng việc trước mắt.

Hắn nhận ra rằng, ngoại trừ việc biết thêm về sự tồn tại kinh khủng kia, thì thu hoạch lần này đối với hắn cũng không hề tệ chút nào.

Trong phần ký ức còn sót lại của Alankia, hắn tìm thấy toàn bộ hệ thống tu luyện Chân Thần ở Vĩnh Hằng Đại Lục, từ cảnh giới sơ khởi cho đến viên mãn, đều cực kỳ hoàn chỉnh.

Nhờ có những tư liệu này, Trần Phàm hoàn toàn có thể tham khảo để chỉnh sửa, cải tiến lại hệ thống tu luyện của bản thân, khiến con đường hắn đi trở nên vững chắc và rộng mở hơn..
