============================================================
Chương 452: Thủy Nguyệt Nhi cảm động
============================================================

Nhận ra điều này, Trần Phàm bất giác cả người run rẩy một cái, trong lòng không khỏi dâng lên một tia hoảng hốt.

Hắn thở dài thầm nghĩ: "Đây… có lẽ chính là hạnh phúc phiền não a…"

Trần Phàm khẽ lắc đầu, khóe miệng cong lên thành một nụ cười bất đắc dĩ, trong lòng thầm than: "Nếu để người ngoài nghe được mấy lời này, e rằng bọn hắn tức đến thổ huyết mất thôi…"

Cái này còn không phải là điển hình của việc được tiện nghi còn khoe mẽ sao?

Biết bao nhiêu người cầu còn chẳng được. Nghĩ tới đây, hắn vừa buồn cười vừa bất lực, trong lòng lại dấy lên một chút tự hào khó nói nên lời.

Ngay lúc hắn đang mải mê suy nghĩ miên man, thần sắc trên mặt bất giác có chút biến hóa.

Chúng nữ tinh ý vô cùng, chỉ thoáng liếc một cái liền nhận ra ngay.

Các nàng liếc mắt nhìn nhau, ý tứ trong đôi mắt tràn ngập mập mờ.

Liễu Nhị Long chậm rãi đặt chén trà xuống, khóe miệng khẽ cong, giọng nói mang theo ý vị sâu xa mà nói:

"Tiểu Phàm a… nếu ngươi thực sự không được… cũng không cần miễn cưỡng."

Một câu nói lập tức khiến bầu không khí rúng động.

Chúng nữ nghe xong, không hẹn mà cùng che miệng, từng trận tiếng cười như chuông bạc khẽ vang, uyển chuyển mà trong trẻo.

Có người cười đến gập cả người, có người cười đến run run cả vai, nhánh hoa run rẩy.

Bất quá, mặc dù trong lòng cực kỳ buồn cười, các nàng vẫn tận lực khắc chế.

Dù sao, Trần Phàm hỏa lực rốt cuộc mạnh mẽ đến cỡ nào, các nàng đều là người hiểu rõ nhất.

Mặc dù một mình đối diện khó có thể chống đỡ, bất quá hiện giờ lại có nhiều tỷ muội cùng nhau chia sẻ, các nàng căn bản không hề sợ hãi.

Thế nhưng… nếu giờ phút này nhảy ra trêu trọc hắn quá mức, lỡ như hắn ghi hận trong lòng, buổi tối trực tiếp "trọng điểm chiếu cố" vậy thì mấy ai chịu nổi đây?

Nghĩ đến đó, tiếng cười của các nàng lại càng thêm ẩn nhẫn, nhưng càng kìm nén thì càng bật ra tiếng khúc khích nho nhỏ, càng thêm mị hoặc động lòng.

Trần Phàm nghe Liễu Nhị Long nói vậy, lại thấy chúng nữ đồng loạt cười trộm, sắc mặt hắn lập tức đỏ bừng lên.

Trong lòng hắn vừa thẹn vừa tức, rốt cuộc cũng mạnh miệng hừ lạnh một tiếng, cứng giọng nói:

"Hừ! Ai nói ta không được? Ta có được hay không, chẳng phải các ngươi là người rõ ràng nhất sao?"

Một câu này, quả thực là trực tiếp nghịch thiên.

Những cô nàng từng cùng hắn thân mật, mặt đều đỏ bừng, ánh mắt chớp lóe né tránh, vừa thẹn vừa vui.

Còn mấy cô nàng chưa từng trải qua, nghe đến đó thì khuôn mặt như thiêu đốt, đỏ rực như lửa, trong lòng vừa ngượng ngùng vừa bối rối, không biết nên làm thế nào.

Băng Đế và Tuyết Đế thì lại khác.

Mặc dù các nàng quen biết Trần Phàm chưa lâu, thế nhưng dưới tác dụng của Tình Chủng, tình cảm dành cho hắn đã sớm cắm rễ trong tâm khảm.

Giờ phút này, nhìn hắn mặt mày cứng rắn, giọng nói đầy tự tin, ánh mắt các nàng không tự chủ được mà biến hóa.

Trong đó có chờ mong, có khẩn trương, thậm chí có chút bối rối.

Uyển Nhi thì lại càng đặc biệt.

Gương mặt nhỏ nhắn đỏ như trái đào chín, hai tay nắm chặt lấy mép váy, đầu cúi thấp, trong lòng dâng trào đủ loại cảm xúc.

Nàng ngượng ngùng vô cùng, đồng thời cũng có chút mong đợi.

Nhưng ngay sau đó lại nghĩ đến bản thân còn nhỏ, Phàm ca ca nhất định sẽ không chạm vào nàng, trong lòng liền dâng lên một tia mất mát không tên.

Những người còn lại thì mỗi người mỗi ý, nhưng hiển nhiên đều giống nhau: "Dù sao tu vi của ta cũng không kém, cho dù hắn có mạnh đến mấy, ta cũng chưa chắc chịu không được."

Chính vì có suy nghĩ ấy, nên trong lòng các nàng càng thêm can đảm, lá gan lớn hơn, không ngừng mở miệng trêu ghẹo, khiến Trần Phàm càng thêm lúng túng.

Trần Phàm bên ngoài làm bộ dáng bất lực, giả vờ để mặc cho các nàng đùa cợt, nhưng trong lòng thì lại cực kỳ bình tĩnh.

Hắn âm thầm ghi nhớ rõ ràng từng gương mặt.

Những ai cười to nhất, cười dai nhất, trêu hắn nhiều nhất… tất cả đều đã được hắn đánh dấu.

Hắn híp mắt, khóe môi nhếch lên một nụ cười thâm hiểm:

"Được lắm… cứ chờ đó! Tối nay… từng người một… trọng điểm chiếu cố!"

Trong đầu vang lên một tràng tiếng cười quái dị: "Kiệt kiệt kiệt…"

Không khí trêu đùa kéo dài một hồi lâu, rốt cuộc cũng tạm lắng xuống.

Trần Phàm lúc này hít sâu một hơi, đem những suy nghĩ lung tung kia ném ra sau đầu, dần khôi phục bình tĩnh.

Sau đó, hắn bắt đầu nghiêm túc kiểm tra tu vi của từng người, muốn xem khoảng thời gian hắn bế quan, các nàng có chịu lười biếng hay không.

Không xem thì thôi, vừa nhìn vào liền khiến hắn phải kinh ngạc.

Không chỉ những người vốn đã tu vi cao sẵn, mà ngay cả những người khác, ai nấy đều tiến bộ vượt bậc.

Toàn bộ đều đã đạt đến cấp 80 Hồn Đấu La, bước vào hàng ngũ cường giả chân chính.

Một màn này khiến Trần Phàm cũng phải chấn động, trong lòng dâng lên cảm giác vừa bất ngờ, vừa tự hào.

Đây chính là nữ nhân của hắn!

Các nàng tuyệt đối không phải bình hoa chỉ để ngắm!

Đừng nhìn Trần Phàm mạnh mẽ đến mức nghịch thiên mà coi thường những người bên cạnh hắn.

Hắn mạnh như vậy, một phần vì có cơ duyên, có hack.

Còn những nữ nhân này, bọn họ không có hack, không có gian lận, toàn bộ đều dựa vào khổ tu, dựa vào nghị lực và thiên phú của chính mình, đương nhiên còn có một chút xíu giúp đỡ của hắn.

Khác biệt quá lớn, căn bản không thể đem ra so sánh.

Nhưng nếu đứng riêng lẻ mà nói, mỗi người trong số các nàng đều là tuyệt đại cường giả của một phương, chỉ cần xuất hiện bên ngoài liền đủ để khiến thiên hạ chấn động.

80 cấp Hồn Đấu La, đặt ở thế giới này, cũng đã là tồn tại đứng trên vô số người, không thua bất cứ kẻ nào.

Trần Phàm nhìn toàn bộ chúng nữ, trong ánh mắt hiện rõ sự kiêu ngạo và hài lòng. Hắn khẽ gật đầu, khóe môi cong lên, cười nói: "Tốt! Phi thường tốt! Mọi người tiến bộ không tệ. Vậy quyết định thế này… tối nay chúng ta sẽ tổ chức một bữa tiệc, cùng nhau ăn mừng!"

Nghe Trần Phàm nói vậy, chúng nữ lập tức mừng rỡ, ánh mắt sáng lấp lánh như trăng non cong cong, trong lòng ngọt ngào như được tưới mật.

Các nàng vui sướng, không phải vì sắp được ăn tiệc linh đình, mà bởi vì đã nhận được sự khẳng định, sự tán thưởng từ chính miệng hắn.

Đó mới là phần thưởng quý giá nhất.

Trong lòng từng người tràn ngập ấm áp, đồng thời âm thầm hạ quyết tâm: phải càng nỗ lực tu luyện, phải càng mạnh hơn nữa, tuyệt đối không thể khiến hắn thất vọng.

Trần Phàm nhìn thấy biểu tình vui vẻ kia, tâm tình của hắn cũng theo đó mà sáng lạn hơn hẳn.

Trong lòng khẽ động, hắn chợt nhớ tới một việc.

Ý niệm vừa chuyển, hắn lập tức từ trong Giới Châu lấy ra mười mấy chiếc hộp quà tinh xảo, mỗi hộp đều được gói ghém cẩn thận, phía trên còn ghi rõ tên từng người.

Trong ánh mắt tò mò của chúng nữ, Trần Phàm lần lượt đem hộp quà tận tay trao cho từng nàng, ánh mắt đầy ôn nhu.

Những hộp quà này đều là trang sức.

Lần trước khi ở Thiên Đấu Thành, hắn đã đi dạo khắp các cửa hiệu, tốn không ít tâm tư để chọn lựa.

Mỗi món đều được cân nhắc sao cho phù hợp nhất với tính cách, khí chất và sở thích của từng người.

Để tránh nhầm lẫn, hắn còn đặc biệt nhờ chủ tiệm ghi tên lên từng hộp..
