============================================================
Chương 482: Gặp lại 'Đái Mộc Bạch'
============================================================

Mặc dù bị giam giữ trong một đạo kết giới quỷ dị, thế nhưng Trần Phàm vẫn không hề hoảng hốt. Hắn chỉ hơi nhíu mày, ánh mắt vẫn giữ vững bình tĩnh như mặt hồ không gợn sóng.

Với năng lực hiện tại của hắn, một đạo kết giới như thế này chưa đủ khiến hắn run sợ.

Huống hồ, hắn vẫn còn trong tay "con rối thế thân" thứ mà hắn đặc biệt chuẩn bị nếu gặp phải tình huống nguy hiểm.

Nói cách khác, cho dù trận này hắn thua thảm, tính mạng vẫn không đáng lo.

Nghĩ đến đây, Trần Phàm trong lòng âm thầm giơ cho chính mình một cái "like" thật to.

Sau khi tự khen mình xong, Trần Phàm khẽ lắc đầu, gạt đi những suy nghĩ linh tinh trong đầu, ánh mắt trở lại bình tĩnh.

Giờ không phải lúc để tự đắc, mà là lúc phải quan sát tình hình.

Hắn nhẹ nhàng đảo mắt nhìn xung quanh, cố gắng đánh giá hoàn cảnh bên ngoài kết giới.

Tuy nhiên, tầm nhìn gần như bị bóp nghẹt hoàn toàn, xung quanh chỉ là một màn bụi mờ mịt, dùng mắt thường là không thể nào nhìn thấy.

Còn thần thức lại bị đạo màn sáng phong tỏa hoàn toàn.

Không thể dò xét ra bên ngoài, Trần Phàm cũng chẳng biết bên kia có cái gì đang chờ đợi hắn.

Mặc dù bị nhốt, nhưng trong mắt hắn lại không có chút sợ hãi, ngược lại, ẩn chứa vài phần hứng thú.

Lúc này, Trần Phàm đưa ánh mắt nhìn về phía kết giới đang nhốt mình, trong lòng thầm nghĩ.

Một quyền vừa rồi của mình thế mà bị đạo màn sáng kia lại hấp thu chín phần mười lực đạo.

Nếu không, có lẽ cả mật thất này đã sụp đổ từ lâu rồi.

"Xem ra người bố trí trận pháp này… không đơn giản." Hắn âm thầm đánh giá.

Ngay lúc này —

Tách

Một tiếng bước chân khẽ vang lên trong không gian tĩnh lặng, vang vọng rõ ràng đến mức khiến người ta phải rùng mình.

Cảm giác đó, tựa như trong đêm khuya tĩnh mịch nghe thấy tiếng gõ cửa từ căn phòng trống…

Mỗi một bước chân đều đều, chậm rãi, vang lên như tiếng búa gõ vào lòng người.

Ánh mắt Trần Phàm lập tức nheo lại, toàn thân căng chặt như sẵn sàng bộc phát.

Hắn dồn ánh nhìn về phía trước — nơi vừa rồi vẫn còn là khoảng không trống rỗng.

Và rồi, từ trong làn bụi mờ mịt, một bóng người mơ hồ dần hiện ra, từng bước tiến gần, dáng vẻ thong dong, ngạo nghễ như thể nơi này chính là lãnh địa của hắn ta.

Trần Phàm hơi nghiêng đầu, ánh sáng từ kết giới phản chiếu lên khuôn mặt người kia — khi nhìn rõ, con ngươi hắn lập tức co rụt lại.

Ngay sau đó, một giọng nói quen thuộc vang lên, mang theo chút giễu cợt cùng vui sướng:

"Bắt được một con chuột rồi... Ồ? Hửm? Tưởng là ai, hóa ra là ngươi a, Trần Phàm!"

Âm thanh trầm thấp, kéo dài, vừa nghe đã khiến người ta khó chịu.

Từng chữ lọt vào tai, ánh mắt Trần Phàm liền trở nên lạnh như băng.

Và rồi — kẻ xuất hiện trước mặt hắn, trong lớp ánh sáng mờ ảo ấy, không ai khác chính là Đái Mộc Bạch!

"Đái Mộc Bạch, việc này là ngươi giở trò quỷ à?" Trần Phàm nhìn người trước mắt, bình tĩnh nói.

Hắn hỏi, nhưng ngữ khí lại vô cùng chắc chắn.

Bóng người trước mặt, kẻ mang khuôn mặt của Đái Mộc Bạch, vẫn ung dung bước đến, dáng vẻ tà mị cùng nụ cười nhàn nhạt trên môi càng làm cho bầu không khí thêm phần quỷ dị.

Nhưng đúng vào khoảnh khắc hắn tiến lại gần hơn, sắc mặt Trần Phàm khẽ biến, trong lòng dâng lên một cơn sóng ngầm.

Một loại cảm giác cực kỳ bất thường, lạnh buốt, đầy tà khí đang lặng lẽ lan tỏa từ thân thể "Đái Mộc Bạch" khiến linh hồn hắn khẽ run rẩy.

Ánh mắt Trần Phàm dần trở nên sắc bén, tập trung nhìn chằm chằm vào gương mặt kia.

Một lát sau, hắn chậm rãi mở miệng, giọng nói lạnh như băng:

"Ngươi… không phải Đái Mộc Bạch."

"Ồ? Vì cái gì nói ta không phải?" 'Đái Mộc Bạch' khẽ nghiêng đầu, ánh mắt thoáng hiện lên vẻ kinh ngạc, nhưng ngay sau đó lại cong môi, lộ ra nụ cười quái dị như cười như không, ẩn chứa vài phần trêu tức.

Trần Phàm cười nhạt, giọng hắn không lớn, nhưng từng chữ lại tràn ngập sát khí lạnh thấu xương: "Bởi vì… ngươi không phải người."

Khoảnh khắc ấy, khí tức trong không gian như đông cứng lại.

Từ trên người 'Đái Mộc Bạch' hắn cảm nhận được một loại khí tức tà ác đến cực điểm — thứ khí tức mang theo mùi hủy diệt và điên cuồng, tựa như có thể thiêu đốt cả linh hồn người sống, khiến cho người ta chỉ cần hít thở thôi cũng cảm thấy rợn người.

Loại năng lượng này không thể nào thuộc về con người.

Nó gần giống như thứ hắn từng đối mặt trong trận chiến với Tà Thần hóa thân.

Ký ức lần đó như thoáng vụt qua trong đầu.

"Không thể nào là trùng hợp được." Trong lòng Trần Phàm khẳng định.

Tà Thần hóa thân từng để lại ấn tượng sâu sắc trong hắn đến mức chỉ cần cảm nhận một tia khí tức tương tự thôi, hắn đã nhận ra ngay lập tức.

Giờ đây, mọi chuyện đã quá rõ ràng — kẻ trước mắt, không còn là Đái Mộc Bạch thật sự.

Cơ thể đó, ánh mắt đó, giọng nói đó… tất cả chỉ là vỏ bọc cho một sinh vật tà ác đã đoạt xá!

Sự thật được vạch trần, nhưng 'Đái Mộc Bạch' lại không hề tỏ ra kinh hoảng.

Ngược lại, hắn bật cười, nụ cười kéo dài, vang vọng khắp thông đạo, mang theo âm hưởng như tiếng ma quỷ vọng lại từ địa ngục.

"Ha ha ha… Không tệ, không hổ là ngươi, Trần Phàm. Vừa nhìn đã nhận ra."

Hắn khẽ đưa tay vuốt cằm, đôi mắt đỏ sẫm ánh lên những tia sáng quỷ dị.

Sau đó, hắn chậm rãi nói tiếp, giọng điệu như đùa cợt, nhưng từng chữ lại như kim châm chọc vào tai người nghe:

"Nói thật, ta phải cảm tạ ngươi a. Nếu như không phải ngươi…"

Hắn dừng lại một chút, khóe miệng nhếch lên, nụ cười càng thêm quái dị.

"…cướp đi vị hôn thê của tên này, còn nhục nhã hắn trước mặt bao người, thì ta cũng không thể dễ dàng đoạt xá linh hồn hắn như vậy đâu."

Hắn ngẩng đầu, ánh mắt đen kịt nhìn chằm chằm Trần Phàm, môi cong lên thành một nụ cười quỷ dị đến đáng sợ.

"Cho nên… ta sẽ ban cho ngươi một phần thưởng xứng đáng."

Hắn mở rộng hai tay.

"Phần thưởng đó chính là — trở thành một phần của ta!"

Thanh âm vừa dứt, một luồng sát khí điên cuồng bạo phát, bóng đen sau lưng 'Đái Mộc Bạch' như quỷ ảnh sống dậy, há miệng cười khanh khách, tràn ngập hắc vụ.

Nghe câu nói kia, một luồng lạnh lẽo như băng từ sống lưng Trần Phàm dọc thẳng lên não, khiến toàn thân hắn nổi hết da gà.

Cảm giác ấy — rõ ràng là sát khí, là khí tức tử vong đang bao trùm.

Một cơn ác hàn lạnh thấu xương lan ra, khiến hắn trong nháy mắt như bị ném vào hầm băng.

Trong đầu hắn chỉ có duy nhất một ý niệm: Tên này, tuyệt đối không thể để sống!

Không kiềm được, Trần Phàm nghiến răng, giận dữ mắng lớn:

"Ta *** mẹ ngươi!"

Tiếng chửi thô tục vang vọng trong không gian tĩnh mịch.

Ngay sau đó, không một chút do dự, hắn vung quyền nện thẳng vào đạo màn sáng đang bao bọc trước mặt.

Khí thế bạo liệt, quyền kình gào thét như long ngâm hổ khiếu, mang theo khí huyết sôi trào, trực diện oanh kích!

'Rắc rắc—!'

Âm thanh vỡ nát vang lên rõ mồn một, từng tia sáng trên đạo màn sáng bắt đầu rụng xuống như những mảnh kính pha lê, rồi nhanh chóng hóa thành vô số tia sáng nhỏ li ti, tan biến vào hư không.

Trần Phàm nở một nụ cười lạnh.

Thực ra từ nãy đến giờ, hắn đâu chỉ đứng nói chuyện.

Toàn bộ những lời qua tiếng lại với 'Đái Mộc Bạch' chỉ là đòn nghi binh, để làm đối phương phân tâm..
