============================================================
Chương 471: Trang bức cái nhẹ
============================================================

Trong mắt Áo Tư Tạp lóe lên chút hoài niệm cùng cảm xúc trầm lắng, dường như nhớ lại quãng thời gian khi xưa.

Một thoáng trầm ngâm qua đi, hắn chợt cười lớn, tinh thần phấn chấn trở lại:

"Chuyện này kể ra thì dài lắm. Bất quá, đã lâu như vậy rồi, Sử Lai Khắc chúng ta cũng nên tụ họp một bữa! Đi, đi ăn bữa cơm, vừa ăn vừa nói chuyện cho thoải mái!"

Trần Phàm khẽ trầm ngâm một chút, trong lòng nhanh chóng cân nhắc.

Hiện tại hắn vốn không có mục tiêu cụ thể, chỉ biết rằng kẻ sau màn đang ẩn náu đâu đó trong phạm vi Tinh La đế quốc rộng lớn này.

Muốn mò kim đáy bể như thế, chỉ dựa vào bản thân hắn mò mẫm thì chẳng khác nào làm con ruồi mất đầu, vừa phí thời gian, vừa tốn công vô ích.

Mà lúc này, Áo Tư Tạp cùng Mã Hồng Tuấn rõ ràng đã sinh sống tại nơi này không ít năm.

Họ quen thuộc với địa hình, dân tình, tin tức, thậm chí còn có quan hệ rộng trong giới hồn sư bản địa.

Nếu có thể ngồi xuống trò chuyện, còn có thể nhân tiện tìm hiểu thêm về tình hình hiện tại của đế quốc, thu thập một chút thông tin tình báo.

Hai việc cùng đạt được, đúng là một công đôi việc.

Trước kia hắn không quá quan tâm đến bên này, nên cũng không chủ động tìm hiểu tình báo.

Mặc dù trước khi đến đây, Bỉ Bỉ Đông cũng cung cấp cho hắn không ít thông tin, bất quá thông tin đều là mặt ngoài, bộ tình báo của Võ Hồn Điện cũng không thể thu thập được thông tin quan trọng gì.

Biết đâu hai tên này lại cho hắn niềm vui ngoài ý muốn thì sao?

Trần Phàm khẽ nhếch môi, ý cười hiện lên nơi đáy mắt, trong lòng âm thầm gật gù một cái.

Hoàn mỹ!

Nghĩ vậy, hắn lập tức trở nên hào sảng, mỉm cười phất tay, khí thế phóng khoáng mà nói:

"Đi thôi, hôm nay ta bao hết!"

Lời nói vừa dứt, ánh mắt của Mã Hồng Tuấn lập tức sáng rực lên, tựa như hai viên minh châu, cả người như sống lại.

Nhưng dù sao cũng từng là người từng trải, hắn vẫn cố gắng làm ra vẻ khách khí, khoát tay cười gượng:

"Như vậy không tốt lắm đâu, huynh đệ gặp nhau, sao có thể để một mình Phàm ca chi tiền được? Hay là… chúng ta chia đều đi?"

Áo Tư Tạp đứng bên cạnh, cũng khẽ mở miệng định nói thêm đôi câu khách sáo.

Nhưng chưa kịp thốt ra, Trần Phàm đã cắt ngang, giọng nói dứt khoát, không cho phép từ chối: "Không cần khách khí! Đi thôi!"

Nói xong, hắn liền xoay người dẫn đầu bước đi, chỉ để lại một cái tiêu sái bóng lưng.

Trần Phàm bên ngoài tựa như không cảm thấy gì, nhưng thực ra nhìn thấy người quen cũ, trong lòng hắn không khỏi ngũ vị tạp trần, có một cảm giác tựa như cách ba đời.

Mặc dù hiện tại hắn chỉ mới hơn 20 mươi, nhưng vẫn có loại cảm giác "mình đã già".

Tự giễu cười một tiếng, Trần Phàm tiếp tục tiến lên phía trước.

Ba người nhanh chóng đi dọc theo con phố lớn, chẳng mấy chốc đã đến một toà tửu lâu xa hoa, quy mô rộng lớn, biển hiệu sáng rực treo trước cửa.

Ánh đèn bên trong lấp lánh, mùi rượu và thức ăn thơm phức lan toả ra tận ngoài đường.

Trần Phàm không hề do dự, sải bước đi thẳng vào trong, hai người còn lại liếc nhau một cái, trong ánh mắt đều có chút ngạc nhiên xen lẫn tò mò, rồi cũng vội vàng bước theo.

Vừa đặt chân vào đại sảnh, hương thơm của các món ăn lập tức xông thẳng vào mũi, xung quanh là tiếng cười nói rộn ràng của thực khách, tiếng bát đĩa va chạm leng keng.

Toàn bộ nơi này đều thể hiện sự phồn hoa và xa xỉ, mỗi bàn ăn đều được bày trí tinh tế, ngay cả tiểu nhị phục vụ cũng cúi người lễ phép.

Trần Phàm phất tay một cái, không cần xem xét hay chọn lựa, trực tiếp nói với tiểu nhị đang cúi đầu chào đón:

"Bao một gian phòng riêng, tầng cao nhất."

"Dạ được, khách quan xin theo ta!" Tiểu nhị mỉm cười rạng rỡ, giọng mang theo cung kính đến cực điểm.

Chẳng mấy chốc, họ được dẫn đến một gian phòng riêng vô cùng sang trọng.

Cửa gỗ khảm đồng, bàn ghế đều là gỗ tử đàn quý hiếm, ngay cả rèm che cũng là lụa thượng hạng, ánh sáng trong phòng ấm áp, dịu nhẹ.

Tiểu nhị còn chưa kịp giới thiệu thực đơn, Trần Phàm đã khoát tay:

"Không cần chọn, có món gì ngon trong quán thì mang hết lên đây, cả rượu nữa — loại tốt nhất."

Lời vừa dứt, cả gian phòng rơi vào im lặng vài giây.

Áo Tư Tạp và Mã Hồng Tuấn trừng mắt nhìn nhau, vẻ mặt đều ngơ ngác, trong lòng đồng thời vang lên một câu "Hào vô nhân tính!"

Nơi này là một trong những tửu lâu nổi tiếng nhất thành Tinh La, giá cả mỗi món đều cao đến mức dọa người.

Một bữa ăn bình thường ở đây có thể tiêu tốn bằng cả tháng thu nhập của một hồn sư bình thường.

Vậy mà Trần Phàm, một câu "mang hết lên" giống như gọi món ở quán ven đường.

Mã Hồng Tuấn nuốt nước bọt cái ực, cười khan một tiếng, rồi không nhịn được hỏi:

"Phàm ca đây là… phát tài rồi hả?"

Trần Phàm ngồi xuống ghế, thản nhiên rót trà, dáng vẻ tùy ý vô cùng, khoát tay nói như gió thoảng mây bay:

"Phát cái gì tài nha, chỉ là một chút tiền lẻ mà thôi."

Giọng hắn nhẹ bẫng, nhưng lại khiến hai người kia cứng đờ người ra.

Áo Tư Tạp và Mã Hồng Tuấn liếc nhau, khoé miệng đồng thời co giật, trong mắt không biết nên là kính nể, ghen tị hay bất đắc dĩ.

Hai người bọn hắn đều là hồn sư, tiền bạc kiếm được tự nhiên không ít, nhưng nếu bảo hắn tùy tiện ném tiền như vậy… chắc chắn là không nỡ.

Trần Phàm thấy biểu tình hai người, chỉ cười nhạt, không giải thích.

Dù sao, lời hắn nói hoàn toàn là thật, không phải thổi ngưu bức.

Trước kia trong những lần hệ thống rút thưởng, hắn từng trúng được vô số tài bảo, số lượng kim hồn tệ rất nhiều.

Nếu không phải gần đây tông môn cần vốn để khởi động, hắn đã tiêu hao một phần không nhỏ tài chính, thì chỉ riêng số tiền hắn còn lại đủ để chất thành một ngọn núi.

Nghĩ tới đây, trong lòng Trần Phàm chỉ có một cảm giác, kim tệ đối với hắn, chẳng khác gì lá cây ở ven đường.

Tiền nhiều đến một mức độ nào đó, liền chỉ là một con số!

Câu này quả nhiên không sai!

Nhưng đối diện Trần Phàm, Mã Hồng Tuấn cùng Áo Tư Tạp lại chỉ có thể cười khổ, trong lòng dâng lên một tia cảm khái sâu sắc: "Cùng học ở Sử Lai Khắc… sao lại có thể khác biệt đến mức này a…"

Nhìn bộ dáng hai tên kia, Trần Phàm trong lòng không hiểu sao lại dâng lên một cảm giác sung sướng lạ kỳ.

Trong đầu Trần Phàm bỗng nhiên hiện lên một hình ảnh cực kỳ sinh động —

hắn lái một chiếc Rolls-Royce sáng bóng, chậm rãi dừng lại trước cổng trường, nơi đám bạn học cũ đang tụ tập hợp lớp.

Khi cửa xe mở ra, ánh sáng phản chiếu từ thân xe hắt lên gương mặt hắn, từng ánh mắt ngỡ ngàng, há hốc, kinh hãi, đan xen lẫn ghen tị của mọi người đồng loạt hướng về phía hắn…

Tình huống bây giờ cũng giống vậy, cảm giác ấy, thật sự là sảng khoái!

Trần Phàm rốt cuộc cũng hiểu ra — vì sao trong tiểu thuyết đô thị, những tên nhân vật chính kia lại luôn thích khoe khoang, thích "trang bức" như thế.

Thì ra… cái loại niềm vui khi nhìn người khác há hốc mồm, ánh mắt tràn ngập kinh ngạc và ngưỡng mộ, nó không chỉ đơn giản là tự mãn, mà là một loại khoái cảm mang tính tinh thần, khiến người ta tâm tình như được thăng hoa.

Thật sự là… quá sướng a!.
