============================================================
Chương 447: Trái tim
============================================================

Băng Đế từ trong cơn chấn động kịch liệt cuối cùng cũng chậm rãi lấy lại tinh thần.

Đôi mắt nàng vẫn còn hơi run rẩy, thần sắc phức tạp đến cực điểm, tựa hồ trong lòng có hàng ngàn hàng vạn dòng suy nghĩ đang cuồn cuộn dâng trào.

Cuối cùng, nàng nhịn không được, khẽ cắn môi, bật thốt ra một câu: "Trần Phàm, ngươi… thật sự là… biến thái!"

Thanh âm của nàng mang theo chút bất lực, chút bực bội, lại có xen lẫn cả sự ngưỡng mộ cùng chấn kinh.

Nàng thực sự không tìm được từ nào đủ sức hình dung nam nhân trước mắt này, cuối cùng chỉ có thể dùng hai chữ "Biến thái" này mà thôi.

Là một hồn thú mấy chục vạn năm, kinh qua vô số chuyện, Băng Đế mặc dù ít khi tiếp xúc với nhân loại, nhưng trong trí nhớ nàng vẫn biết rõ thế nào gọi là thiên chi kiêu tử.

Những thiên tài tuyệt thế của nhân loại, kẻ nào kẻ nấy đều khiến đại lục xôn xao, được vô số người ngưỡng mộ.

Thế nhưng, đặt những cái gọi là thiên chi kiêu tử ấy bên cạnh Trần Phàm, trong mắt nàng lại chẳng khác nào những kẻ tầm thường, miễn cưỡng mới có thể gọi là "tạm được".

So sánh ra, giống như ánh lửa yếu ớt trước mặt ánh mặt trời chói lọi.

Nghĩ đến đây, trong lòng Băng Đế không khỏi dâng lên một tia ảo não.

Vốn dĩ, nàng vẫn luôn ôm theo một suy nghĩ — lần tới nhất định sẽ khiêu chiến, đánh bại hắn để rửa sạch nhục nhã cho trận thua trước kia.

Nàng là Băng Đế cao ngạo, từ khi sinh ra đến nay chưa từng chịu khuất nhục, thế nhưng lại từng thất bại trong tay một nhân loại.

Nhưng lúc này đây, tận mắt chứng kiến một kiếm kinh thiên vừa rồi, trong lòng nàng bỗng chốc sinh ra sự dao động.

"Ta… liệu còn có cơ hội thắng hắn sao?"

Băng Đế ánh mắt biến ảo không ngừng, trong con ngươi lần đầu tiên xuất hiện tia chần chừ.

Còn Trần Phàm, nghe thấy hai chữ "biến thái" kia, sắc mặt hắn lập tức đen lại, khoé miệng co rút, tức giận phản bác: "Ngươi mới là biến thái! Cả nhà ngươi mới là biến thái!"

Thanh âm tuy có vẻ căm tức, nhưng ngữ khí lại mang theo chút buồn cười, như muốn giảm bớt bầu không khí căng thẳng.

Băng Đế lại chẳng buồn để ý tới hắn, bản thân nàng đang lâm vào hoài nghi thú sinh.

Ngay lúc này, bụi mù chiến trường rốt cuộc cũng tan đi, gió lạnh gào thét cuốn đi từng mảng sương tuyết.

Trần Phàm sau khi nuốt đan dược, khí tức cũng dần ổn định, sắc mặt tái nhợt khôi phục lại được vài phần huyết sắc.

Nhưng khi ánh mắt bốn người đồng loạt nhìn về phía trước, lập tức —

Tê

Cả bốn không hẹn mà cùng hít vào một ngụm khí lạnh, sắc mặt ngưng trọng vô cùng.

Chỉ thấy giữa chiến trường, hai nửa thân thể khổng lồ của Tà Thần hóa thân vẫn còn nằm bất động trên mặt băng.

Lẽ ra nó đã phải hoàn toàn chết đi, nhưng từ trong những vết thương dữ tợn kia, từng đợt huyết nhục lại sôi trào, co kéo, giãy giụa, giống như đang nỗ lực kéo dài ra, muốn nối liền lại thành một thể hoàn chỉnh.

Cho thấy nó vẫn còn "Sống!"

Thế nhưng, quanh miệng vết thương lại lấp loé từng sợi tinh quang nhàn nhạt.

Mỗi lần huyết nhục sắp khép lại, tinh quang ấy liền xoắn nát, nghiền vụn hết thảy, cứng rắn ngăn cản quá trình tự lành.

Rõ ràng, đó chính là tàn dư của Toái Tinh Chi Lực từ một kiếm vừa rồi!

Tuy nhiên, cứ mỗi lần huyết nhục sôi trào, trong cơ thể Tà Thần hóa thân lại bộc phát ra đại lượng hắc ám năng lượng, từng đợt từng đợt cuồn cuộn phun trào, không ngừng cọ rửa, xâm thực lấy tinh quang kia.

Trước sự ăn mòn đáng sợ đó, quầng sáng tinh quang vốn ngạo nghễ bất khuất cũng đang dần dần nhạt đi.

Nếu cứ để mặc như vậy, e rằng sẽ không mất quá nhiều thời gian, khi tinh quang hoàn toàn bị hắc ám nuốt chửng, thân thể khổng lồ ấy sẽ lại liền mạch, và Tà Thần hóa thân có thể một lần nữa khôi phục như thường.

"Quái thai a…" Băng Đế hai mắt mở to, kinh ngạc thốt lên, đôi môi đỏ mọng khẽ run, bộ dáng vốn cao ngạo nay lại cực kỳ khả ái:

"Thứ đồ chơi này là cái gì vậy? Bị chém thành hai khúc rồi mà vẫn còn chưa chết sao?"

Trong tiếng gió lạnh rít gào, không ai đáp lại lời nàng.

Tuyết Đế, Cổ Nguyệt Na đều trầm mặc, sắc mặt nặng nề.

Hiển nhiên, câu hỏi này lúc này không ai trong bọn họ có thể trả lời được.

Trần Phàm đứng đó, gương mặt ngưng trọng, trong lòng thầm nói: "Có lẽ ta biết a..."

Trong đầu hắn cũng có vài suy đoán, không biết đó có phải chỉ là trùng hợp hay không, nhưng sinh vật trước mắt lại giống một cách bất thường với loại mà hắn từng nhìn thấy trong ký ức của Alankia.

"Mong là không phải..." Trần Phàm thầm nghĩ, trong lòng cảm thấy có chút khó chịu.

Bởi thứ quỷ này xuất hiện ở đây, rõ ràng không phải là điều tốt lành gì a...

Nhưng bây giờ lo lắng cũng chẳng giúp được gì.

Hắn lắc đầu, cố gạt những ý nghĩ tiêu cực ra sau ót, khôi phục sự bình tĩnh.

Lúc này Trần Phàm mới chuyển ánh mắt, nhìn thẳng về phía thân thể của Tà Thần hoá thân, nơi những vết rách và máu đóng vảy vẫn còn đó, u ám và lạnh lùng.

Bỗng nhiên một ý niệm lóe lên, Trần Phàm lập tức mở ra Âm Dương Nhãn.

Đôi mắt hắn bỗng rực lên một quầng sáng khác thường, nhìn chằm chằm vào vết cắt tách đôi hai phần thân thể.

Ngay sau đó, sắc mặt hắn thay đổi đột ngột, từ trầm tĩnh chuyển sang kinh ngạc; hắn bật tiếng thốt ra: "Thứ này là?!"

Những chúng nữ đứng quanh nghe tiếng kêu của hắn đều ngẩn ra, trong lòng khó hiểu.

Họ nhìn về phía Trần Phàm với ánh mắt nghi hoặc, muốn biết điều gì đã khiến hắn bất ngờ đến vậy.

Cổ Nguyệt Na cau mày, tò mò hỏi: "Ngươi phát hiện cái gì sao?"

Trần Phàm không trả lời trực tiếp câu hỏi của nàng; ánh mắt hắn vẫn dán chặt vào một điểm nhất định trong thân thể kẻ kia.

Thông qua Âm Dương Nhãn, trong tầm nhìn của hắn hiện rõ một vật lạ — một cái trái tim!

Trái tim ấy nhỏ bé, vẻn vẹn chỉ to cỡ một nắm tay, lại ẩn giấu một cách rất tinh vi.

Nếu không nhờ phúc chí tâm linh cùng Âm Dương Nhãn, tuyệt đối không thể phát hiện được sự hiện diện nhỏ bé ấy giữa khối thể khổng lồ.

Cái trái tim nằm lặng lẽ, như một hạt mầm kì quặc trong lòng một sinh vật đồ sộ.

Rõ ràng đây là một sinh vật vô cùng lớn, vậy mà trái tim lại nhỏ xíu như vậy — sự tương phản này hiện ra một cách quá bất thường.

"Có lẽ nào..." Trần Phàm lẩm bẩm một câu ngắn, ánh mắt sắc lạnh.

Không chần chừ thêm, Trần Phàm nhảy tới ngay vị trí nơi trái tim ẩn nấp.

Hắn lấy ra thanh kiếm, đâm thẳng xuống, tựa hồ chỉ nháy mắt liền có thể đem trái tim xỏ xuyên!

Nhưng ngay lập tức — dị biến phát sinh!

Khi mũi kiếm sắp chạm đến "trái tim" vật nhỏ kia bỗng run nhẹ, rồi một đạo quang mang màu đỏ lóe lên chói mắt, bắn ra như tia lửa.

Chỉ trong nháy mắt, "trái tim" vút bật khỏi thân thể — nó bay ra ngoài, biến thành một vệt sáng đỏ lao đi với tốc độ cực kỳ nhanh.

"Nhanh! Chặn nó lại!"

Trần Phàm gầm lên một tiếng. Hắn lập tức đuổi theo, toàn thân tràn đầy sát khí, gương mặt hiện rõ sự tức giận.

Mẹ nó, sắp chết đến nơi rồi còn muốn chạy?

Tuyết Đế phản ứng nhanh như điện chớp, ngay khi "trái tim" vừa mới thoát thân bỏ chạy, nàng lập tức thi triển hồn kỹ, đánh thẳng về phía nó.

Một luồng băng tuyết cực hàn phóng ra, chỉ trong chớp mắt đã bao phủ lấy "trái tim". Tốc độ của nó lập tức bị kéo chậm lại.

"Trái tim" dường như cảm nhận được nguy cơ cận kề, toàn thân run rẩy điên cuồng, tựa như đang cố gắng giãy giụa, muốn thoát khỏi vòng vây, bỏ chạy thật xa..
