============================================================
Chương 442: Dẫn dụ
============================================================

Trên lưng của cự long, một thân ảnh nhân loại đang đứng vững, y phục tung bay theo gió, gương mặt ngưng trọng, chính là Trần Phàm.

Mà ở phía sau, một quái vật khổng lồ mang theo khí tức hủy diệt đáng sợ không ngừng đuổi sát.

Mỗi một bước chân của nó giẫm xuống đại địa, lập tức phát ra tiếng nổ "Ầm! Ầm!" long trời lở đất, đất đá rung chuyển, từng khe nứt khổng lồ kéo dài như mạng nhện, cảnh tượng hệt như thiên tai giáng xuống.

Trần Phàm thấp giọng lẩm bẩm: "Sắp đến rồi..."

Hắn đưa ánh mắt nhìn thẳng về phía trước, nơi đường chân trời xa xa dần dần hiện lên một cảnh tượng khác hẳn.

Một mảnh trắng xóa vô tận trải dài, ánh sáng phản chiếu từ băng tuyết khiến thiên địa như được phủ lên một lớp bạc.

Càng đến gần, nhiệt độ càng nhanh chóng hạ xuống, gió lạnh cắt da cắt thịt như muốn đóng băng linh hồn.

Trong lúc Cổ Nguyệt Na bay vào phạm vi của Cực Bắc Chi Địa.

Lúc này, trên một ngọn núi tuyết cao vút chạm mây, bão tuyết cuồn cuộn gào thét, từng cơn gió lạnh như vô số mũi dao găm quất ngang bầu trời.

Đỉnh núi phủ đầy băng tuyết, hoang vu và tịch mịch đến cực điểm, không có lấy một bóng dáng sinh vật sống nào, tất cả chìm trong yên tĩnh chết chóc.

Thế nhưng, sâu trong lòng núi, có một hang động khổng lồ được thiên nhiên kiến tạo hoàn toàn từ băng tinh thuần khiết.

Mỗi khối băng trong suốt phản chiếu ánh sáng lung linh, giống như vô số gương pha lê tự nhiên.

Trong sự phản chiếu ấy, thấp thoáng hiện ra hai bóng hình nữ nhân tuyệt mỹ.

A

Một tiếng thốt khẽ vang lên.

Băng Đế đôi mắt sáng to như hàn tinh đột ngột mở lớn, trong ánh nhìn chứa đựng sự ngạc nhiên cùng cảnh giác.

Nàng rõ ràng cảm nhận được từ xa đang có mấy đạo khí tức mạnh mẽ với tốc độ cực nhanh tiến vào Cực Bắc Chi Địa.

Trong số đó, có một đạo khí tức vừa quen thuộc, lại vừa xa lạ, như thể ký ức sâu thẳm bị khơi dậy.

Băng Đế quay sang, đôi môi hồng mấp máy, có chút không quá chắc chắn nói: "Tuyết Nhi, ngươi nói xem... liệu đó có phải là nàng?"

Ở bên cạnh nàng, Tuyết Đế gương mặt thanh lãnh như băng tuyết ngàn năm, đôi con ngươi sâu thẳm lóe lên tia suy tư.

Sau một thoáng trầm mặc, nàng khẽ gật đầu, giọng nói vang lên trong trẻo mà lạnh lùng: "Đúng là nàng... bất quá..."

Nói đến đây, âm thanh Tuyết Đế chợt dừng lại, đôi mày liễu thanh tú nhíu chặt.

Bởi vì ngoài khí tức quen thuộc kia, nàng còn cảm nhận được một đạo khí tức khác – tà ác vô cùng, hắc ám đến mức khiến người ta run sợ.

Loại khí tức đó không chỉ đáng ghét, mà còn khiến bản năng trong cơ thể nàng gào thét phản kháng, tựa như gặp phải thiên địch, không đội trời chung.

Đúng vào khoảnh khắc bầu không khí trong động băng còn đang căng thẳng, bên hông của Tuyết Đế bỗng nhiên phát ra ánh sáng nhàn nhạt.

Một khối ngọc bội tinh xảo trong suốt như băng tinh rung lên từng hồi, tỏa ra dao động.

Tuyết Đế khẽ nhíu mày, bàn tay ngọc vươn ra cầm lấy ngọc bội. Vừa mới truyền nhập một tia thần thức, thì ngay lập tức, một giọng nói quen thuộc vang lên:

"A uy, Tuyết Đế?"

Tuyết Đế đôi mắt hơi sáng lên, tuy nhiên giọng nói vẫn lạnh nhạt: "Có chuyện gì?"

Bên kia truyền đến giọng nói của Trần Phàm: "Ta đến Cực Bắc rồi, bất quá có chút phiền toái..."

Ngay sau đó, hắn nhanh chóng đem toàn bộ sự việc từ đầu đến cuối tóm lược kể lại.

Sau khi nghe xong, Tuyết Đế gương mặt vốn lạnh nhạt nay trở nên ngưng trọng.

Ở bên cạnh, Băng Đế lại không có được sự bình tĩnh đó.

Nàng nghe xong thì trực tiếp hừ lạnh một tiếng, khó chịu nói: "Chết tiệt Trần Phàm, lại đem phiền phức kéo đến chỗ chúng ta."

Âm thanh mang theo sự tức giận, nhưng nếu lắng nghe kỹ thì trong đó dường như còn có chút ẩn ý khác, phức tạp khó tả.

Trần Phàm ở bên kia, hiển nhiên nghe được. Hắn hơi xấu hổ, trong lòng có chút ngượng ngùng.

Nhưng da mặt dày của hắn liền lập tức phát huy, rất nhanh khôi phục bình tĩnh, không để tâm mấy câu oán trách kia, mà tiếp tục nói thẳng vào vấn đề chính:

"Ta có kế hoạch như thế này... lát nữa...".

Sau khi nghe xong, Băng Đế và Tuyết Đế liếc nhìn nhau, không hẹn mà cùng gật đầu.

Hai người không nói thêm gì, trực tiếp tỏ ý đồng ý với kế hoạch của Trần Phàm.

Ngọc bội trong tay Tuyết Đế dần dần tắt sáng, chứng tỏ liên lạc đã ngắt.

"Hừ, lần sau ta nhất định sẽ đánh bại ngươi cho coi!" Băng Đế hùng hổ mở miệng, trong giọng nói không giấu được sự ương ngạnh.

Thế nhưng, ngoài miệng thì mạnh mẽ như vậy, còn cơ thể thì lại rất "thành thật".

Nàng nhanh chóng đưa tay kéo lấy Tuyết Đế, dường như nóng lòng muốn đi ra ngoài. Trên gương mặt của Băng Đế thoáng hiện lên một tia chờ mong khó che giấu.

Không biết là vì sắp đối mặt với một trận chiến kịch liệt nên trong lòng căng thẳng, hay là bởi vì nghĩ đến chuyện sắp gặp lại người nào đó... mà trên hai gò má kiêu ngạo của nàng bỗng thoáng hiện lên một chút đỏ ửng mơ hồ.

Tuyết Đế đứng ở bên cạnh, lặng lẽ thu tất cả những biểu hiện này vào trong mắt.

Đôi mắt nàng lóe lên một tia bất đắc dĩ, trong lòng thầm than: "Thật đúng là mạnh miệng..."

Nhưng ngay sau đó, trong ánh mắt vốn lạnh như băng tuyết của nàng, lại chợt lóe lên một tia chờ mong rất khó nhận ra.

Trở lại bên phía Trần Phàm, hắn thu lại truyền âm ngọc bội.

Trần Phàm hít sâu một hơi, tinh thần khẽ động, thần thức lập tức tản ra phạm vi cực đại, như một tấm lưới vô hình quét ngang thiên địa, nhanh chóng tìm kiếm một địa điểm thích hợp.

"Đi bên kia!" Sau một lúc, ánh mắt Trần Phàm bỗng lóe sáng, trên gương mặt lộ rõ vẻ vui mừng.

Cổ Nguyệt Na không hề do dự, khẽ gật đầu một cái.

Ngay sau đó, đôi cánh bạc khổng lồ của nàng vỗ mạnh, khí lưu cuồn cuộn thổi tung lớp băng tuyết dưới chân, thân hình nhanh như tia chớp lao đi theo chỉ dẫn của Trần Phàm.

Ở phía sau, Tà Thần hóa thân vẫn như bóng với hình, bước chân nặng nề giẫm lên mặt đất "Ầm ầm" rung chuyển, mang theo khí tức tà ác kinh khủng đuổi sát không buông.

Chỉ trong chốc lát, cảnh tượng trước mắt hai người liền biến đổi.

Một cái hồ băng khổng lồ hiện ra trong tầm mắt.

Mặt hồ bị đóng băng vô số năm, lớp băng dày đến mức ánh sáng cũng khó xuyên thấu, phản chiếu ánh bạc lấp lánh dưới bầu trời xám xịt.

Làn gió lạnh cắt da cắt thịt gào thét trên mặt hồ, mang theo một loại tĩnh mịch chết chóc.

Đúng lúc này, ở một nơi không xa, Băng Đế và Tuyết Đế cũng dựa theo khí tức mà chạy tới.

Hai người không trực tiếp hiện thân mà ẩn mình trong một dãy băng sơn, âm thầm quan sát.

Theo đúng kế hoạch, hai nàng chọn một vị trí thích hợp để chờ đợi thời cơ, còn nhiệm vụ dẫn dụ thì giao cho Trần Phàm cùng Cổ Nguyệt Na.

Hai bên không gặp mặt, nhưng lại phối hợp ăn ý.

Trần Phàm và Cổ Nguyệt Na liền dẫn dụ con Tà Thần hóa thân dữ tợn kia tiến thẳng vào giữa lòng hồ băng.

Ngay khi con quái vật khổng lồ sắp sửa lao đến phạm vi đã định, Trần Phàm lập tức hành động.

"Ma Thần Chân Thân!"

Trong khoảnh khắc, nhục thân hắn bùng nổ biến đổi.

Từng khối cơ bắp cuồn cuộn như ẩn chứa sức mạnh vô tận, thoáng cái tăng mạnh gấp mười lần.

Toàn thân hắn như một pho tượng đồng cổ, làn da chuyển thành sắc đồng ánh kim rắn chắc vô song, khí tức hung mãnh tựa như sóng thần, quét ngang bốn phương tám hướng, khiến cho băng tuyết xung quanh bị gạt ra, tạo thành một vùng chân không..
