============================================================
Chương 455: Đào Nhất
============================================================

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu.

Trong gian nhà yên tĩnh, ánh đèn dầu leo lét lay động, Trương Tam rốt cuộc cũng từ từ tỉnh lại.

Hắn ngơ ngác mở mắt, đầu óc trống rỗng, thân thể như không còn chút sức lực.

Cả người hắn đang nằm sõng soài dưới đất, lạnh lẽo từ nền nhà truyền lên khiến hắn rùng mình.

Trương Tam chậm rãi chống tay ngồi dậy, mới vừa ngồi vững thì đột nhiên cả người giật nảy, hai mắt mở lớn, miệng buột ra một câu đầy hoang mang: "Thảo, ta làm sao?"

Ánh mắt đảo quanh một vòng, thấy bản thân vẫn ở trong nhà mình, cửa nẻo đóng kín, đồ đạc vẫn còn nguyên vẹn, không hề có dấu hiệu bị xáo trộn.

Hắn thoáng sửng sốt, trong lòng mơ hồ có chút khó hiểu.

Sau đó, hắn mơ hồ nhớ lại trước khi bất tỉnh, mình rõ ràng vừa bước vào nhà, còn chưa kịp thay áo đã cảm thấy một trận choáng váng, rồi cả người mất đi tri giác.

Nghĩ đến đây, Trương Tam khẽ nhíu mày, nhưng ngay sau đó lại tự tìm lý do cho mình: "Có lẽ do ta quá mệt mỏi a…"

Càng nghĩ, hắn càng thấy hợp tình hợp lý. Dù sao, mấy ngày nay hắn đều bận bịu buôn bán, lại thêm mệt mỏi vì liên tục phải quan sát người khác, căng thẳng thần kinh.

Trong ký ức của hắn, tất cả chỉ đơn giản là về nhà rồi đột nhiên ngất đi, còn những chuyện sau đó thì hoàn toàn trống rỗng, chẳng nhớ được gì.

…

Trong khi đó, Trần Phàm đã sớm rời khỏi gian nhà của Trương Tam.

Bóng đêm phủ xuống Võ Hồn Thành, ánh trăng treo cao soi bóng dáng hắn đi trong yên lặng.

Trên đường trở về, hắn cau mày, trong lòng suy tư liên miên: "Ta chưa từng đắc tội với ai bao giờ, không đến mức để người khác bỏ tiền thuê người giám thị ta a…"

Emmm… cũng không hẳn là chưa.

Bất quá, mỗi lần ra tay đều xử lý sạch sẽ, không để lại dấu vết, đối phương dù có hận đến xương tủy cũng không thể tìm ra manh mối.

Càng nghĩ, hắn càng thấy không hợp lý. Trong đầu hắn xoay chuyển, đột nhiên lóe lên một ý nghĩ: "Khoan đã… có lẽ nào kẻ sau màn muốn theo dõi không phải là ta?"

Trong mắt hắn hiện lên một tia sáng.

Nghĩ đến khả năng này, trong lòng hắn lập tức rõ ràng hơn một chút: "Đúng vậy! Rất có thể bọn chúng muốn theo dõi… Võ Hồn Điện!"

Ý nghĩ này vừa xuất hiện, hắn liền cảm giác như đã bắt được mấu chốt.

Nếu thật sự là như vậy, thì việc hắn bị giám thị chỉ là liên lụy, còn mục tiêu thật sự chính là thế lực mà hắn đang dựa vào.

Nhưng… rốt cuộc đối phương muốn điều tra cái gì?

Vấn đề này, hiển nhiên cần phải điều tra thêm.

Sau một lúc cân nhắc, Trần Phàm quyết định không để sự việc trôi qua trong mơ hồ.

Hắn híp mắt, ánh sáng Âm Dương Nhãn lóe lên trong đáy mắt, trong lòng thầm nghĩ:

"Không thể chỉ dựa vào một mình Trương Tam. Tốt nhất là đem toàn bộ những kẻ giám thị khác đều Thôi Miên một lần, tra cho rõ ràng."

Nghĩ là làm, hắn lập tức hành động.

Đêm hôm đó, trong màn đêm tĩnh mịch, thân ảnh Trần Phàm như quỷ mị thoắt ẩn thoắt hiện trong những con ngõ nhỏ của Võ Hồn Thành.

Từng tên giám thị lẩn khuất trong bóng tối lần lượt bị hắn tìm thấy, ánh mắt hắn sáng rực Âm Dương chi quang, từng người từng người đều bị Thần Thông Thôi Miên khống chế, ngoan ngoãn trả lời.

Không chỉ những kẻ trực tiếp giám thị, ngay cả vài tên khả nghi khác ẩn nấp bên ngoài hắn cũng không bỏ sót.

Cứ thế, cả một đêm, Trần Phàm lặng lẽ loay hoay, đem tất cả những kẻ khả nghi trong thành lần lượt tra xét, không để sót một ai.

Sáng hôm sau.

Trong một gian đình viện yên tĩnh, ánh nắng ban mai xuyên qua tán lá cây rọi xuống, tạo thành từng vệt sáng lung linh trên nền đất.

Không khí trong lành thoảng hương cỏ cây, tiếng chim hót líu lo xa xa khiến khung cảnh thêm phần an nhàn.

Trần Phàm khoan thai ngồi trên chiếc ghế đá, tay cầm chén trà bốc khói nghi ngút.

Hắn đưa chén trà lên môi, khẽ nhấp một ngụm, vị trà thanh mát lan tỏa nơi đầu lưỡi, hương thơm dìu dịu khiến tinh thần hắn dần thả lỏng.

Nhưng trong ánh mắt hắn lại hiện lên một tia thâm trầm, hiển nhiên nội tâm vẫn còn nhiều suy tư chưa giải quyết.

Hắn nhớ lại những thông tin đã thu thập được từ đêm qua.

Đúng như suy đoán, đám người giám thị kia chẳng qua chỉ là những con rối nhận lệnh.

Bọn chúng đều được thuê để lặng lẽ theo dõi, ghi lại nhất cử nhất động của người trong Võ Hồn Điện.

Sau đó, tất cả thông tin đều được bọn chúng thu thập rồi hồi báo lại cho một nhân vật có tên là Đào Nhất.

Đêm qua, dựa theo địa chỉ mà Trương Tam cung cấp, Trần Phàm đã âm thầm tìm đến nơi ở của kẻ này.

Thế nhưng, khi hắn đến nơi thì ngôi nhà trống rỗng, không có bất kỳ bóng dáng nào, hiển nhiên Đào Nhất không có ở đó.

Khả năng cao là tên kia đã đi gặp cái gọi là "kẻ sau màn".

Nghĩ đến đây, trong mắt Trần Phàm lóe lên một tia sắc lạnh, nhưng hắn cũng không quá vội vàng.

Dù sao thì chạy được hòa thượng cũng chẳng chạy được miếu, Đào Nhất sớm muộn gì cũng sẽ quay về chỗ ở của hắn.

Huống hồ, đám người kia căn bản vẫn còn tưởng rằng bản thân chưa hề bị phát hiện, nên càng không đề phòng.

Ngay khi Trần Phàm đang lặng lẽ suy nghĩ, bỗng nhiên — vù!

Một cái ngọc bội đặt trên bàn đá trước mặt hắn đột ngột phát sáng, ánh sáng nhàn nhạt lan tỏa.

Đây là một nửa mảnh ngọc bội, hình dạng đặc thù, dường như được cắt đôi từ trước.

Ánh mắt Trần Phàm trong nháy mắt sáng lên.

Hắn lập tức đặt chén trà xuống, không hề do dự, vươn tay cầm lấy nửa viên ngọc bội rồi đứng dậy, thân hình nhanh chóng biến mất khỏi đình viện.

Viên ngọc bội này, thực ra là một loại đạo cụ cảnh báo mà Trần Phàm chuẩn bị từ trước.

Đêm qua, khi rời khỏi nơi ở của Đào Nhất, hắn đã lặng lẽ để nửa viên ngọc bội còn lại trong căn nhà kia.

Cơ chế rất đơn giản: chỉ cần có người bước vào căn nhà đó, nửa viên ngọc đặt trong nhà sẽ lập tức cộng hưởng với nửa viên còn lại trong tay Trần Phàm, phát sáng báo hiệu.

Điều quan trọng hơn, thứ này ẩn nấp cực kỳ tinh vi.

Nếu không dùng thần thức vô cùng tỉ mỉ mà dò xét, gần như không thể nào phát hiện ra được.

Lần này ngọc bội phát sáng, điều đó chứng minh — Đào Nhất hoặc kẻ liên quan đã trở về!

Trong lòng Trần Phàm thầm nghĩ: "Hừm… xem ra hôm nay có trò hay để xem rồi."

Không lâu sau, Trần Phàm đã đứng trước cửa nhà của Đào Nhất.

Nhờ có áo choàng tàng hình bao phủ thân thể, hắn chẳng cần phải che giấu bóng dáng, cứ thế nghênh ngang bước vào, tựa như một bóng ma lặng lẽ xâm nhập mà chẳng ai hay biết.

Vừa đặt chân vào bên trong, cảnh tượng đập vào mắt hắn là một tên nam nhân trung niên vóc dáng hơi gầy gò, gương mặt tiều tụy, đang cặm cụi sắp xếp loạn thất bát tao một đống đồ vật bừa bộn.

Nhìn qua thì chẳng có gì đặc biệt, nhưng ánh mắt Trần Phàm lại nhanh chóng nheo lại.

Không vội động thủ, hắn cẩn thận quan sát hành động của đối phương.

Rất nhanh, Đào Nhất tiến đến một căn phòng, sau đó đi đến trong góc.

Hắn dùng tay mò mẫm một hồi, sau đó khẽ ấn xuống một viên gạch. "Cạch!" Một tiếng cơ quan vang lên, viên gạch lập tức lõm xuống, rồi chỉ nghe "răng rắc" một hồi âm thanh cơ quan chuyển động.

Ngay trước mắt Trần Phàm, một cánh cửa ẩn tàng từ trong bức tường dần hiện ra.

Đây rõ ràng chính là một mật thất bí mật!

Trong nháy mắt, ánh mắt Trần Phàm lóe sáng, đồng thời trong lòng cũng tràn đầy kinh ngạc..
