============================================================
Chương 543: "đại sư" khó qua ải mỹ nhân
============================================================

Tiếp đó, Bỉ Bỉ Đông không chần chừ thêm nữa.

Nàng rời khỏi phòng, men theo hành lang, đi thẳng về phía Ngọc Tiểu Cương.

Còn Trần Phàm thì vẫn đứng tại chỗ cũ, tựa như một người ngoài cuộc lặng lẽ quan sát toàn bộ diễn biến, ánh mắt mang theo vài phần nghiền ngẫm thú vị.

Lúc này, Ngọc Tiểu Cương đang đứng một mình giữa con đường đá rộng rãi trong Võ Hồn Điện.

Xung quanh là những kiến trúc nguy nga, tượng đá sừng sững tinh xảo, khiến hắn không nhịn được hết nhìn bên này lại liếc sang bên kia, ánh mắt tràn đầy tò mò.

Hắn vừa được một tên đệ tử Võ Hồn Điện dẫn vào bên trong.

Trên đường đi, đối phương chỉ giới thiệu qua loa vài câu, thái độ không mặn không nhạt, hoàn toàn không có nửa phần cung kính như khi tiếp đãi những thiên tài hay cường giả chân chính.

Bất quá, sau khi đưa hắn đến nơi này, tên đệ tử kia liền quay đầu rời đi, chỉ để lại một câu ngắn gọn:

"Ngươi đứng đây đợi một lúc, sẽ có người đến sắp xếp chỗ ở cho ngươi."

Nói xong liền đi thẳng, không thèm ngoảnh đầu lại.

Ngọc Tiểu Cương đứng tại chỗ, sắc mặt hơi trầm xuống.

Trong lòng hắn dâng lên một cỗ khó chịu không nói thành lời, nhưng cuối cùng vẫn chỉ có thể nén xuống.

Dù sao thì thân phận bây giờ của hắn cũng đã không còn như lúc trước nữa.

Không còn là thiếu gia Lam Điện Bá Vương Tông cao cao tại thượng, cũng chẳng còn ai nguyện ý nịnh bợ hay lấy lòng.

Nghĩ đến đây, bàn tay Ngọc Tiểu Cương nắm chặt lại, móng tay gần như bấm sâu vào lòng bàn tay.

Trong lòng hắn âm thầm oán hận:

"Các ngươi cứ đợi đó… Ta nhất định sẽ chứng minh cho tất cả các ngươi thấy, ta không phải phế vật!"

"Đến lúc đó, những kẻ từng khinh thường ta, ruồng bỏ ta… các ngươi nhất định sẽ hối hận!"

Trong lúc Ngọc Tiểu Cương vẫn còn đắm chìm trong những suy nghĩ ý dâm về tương lai huy hoàng của bản thân, về ngày hắn quay trở lại Lam Điện Bá Vương Tông khiến tất cả phải cúi đầu xin lỗi, thì từ xa, Bỉ Bỉ Đông đã để ý tới hắn.

Nàng lặng lẽ quan sát trong chốc lát.

Vì không muốn khiến đối phương sinh ra cảnh giác, nàng đương nhiên sẽ không trực tiếp đi thẳng tới, càng không thể mở miệng hỏi han một cách đường đột.

Thế là nàng giả vờ như chỉ tình cờ đi ngang qua nơi này.

Bước chân nàng không nhanh không chậm, dáng vẻ tự nhiên như thường, cho đến khi khoảng cách giữa hai người chỉ còn vài bước, nàng mới dừng lại, nghiêng đầu nhìn hắn, giọng nói trong trẻo vang lên:

"Uy, ngươi là ai? Làm gì ở đây thế?"

Giọng nói bất ngờ vang lên bên tai, khiến Ngọc Tiểu Cương giật mình một cái.

Những suy nghĩ đang bay xa trong đầu hắn lập tức bị kéo về thực tại.

Trong lòng vốn đã khó chịu, hắn theo bản năng định quay đầu lại mắng một câu cho hả giận.

Thế nhưng —

Ngay khi hắn xoay người, ánh mắt vừa chạm đến gương mặt trước mặt kia, toàn thân Ngọc Tiểu Cương như bị sét đánh trúng.

Hắn hoàn toàn ngây người.

"Quá đẹp!"

Đây là ý nghĩ duy nhất còn sót lại trong đầu hắn lúc này.

Người con gái đứng trước mặt có mái tóc đen nhánh mềm mại, buông dài tới tận eo, theo từng cử động nhẹ mà khẽ lay động.

Gương mặt nàng không hề tô son điểm phấn, nhưng lại tinh xảo đến mức không tìm ra nửa điểm tì vết, ngũ quan hài hòa, đôi mắt sáng trong như nước hồ mùa thu.

Làn da trắng như tuyết, dưới ánh sáng nhàn nhạt trong Võ Hồn Điện càng thêm nổi bật.

Rõ ràng, đây chính là bộ dáng của một tuyệt đại giai nhân.

Trái tim Ngọc Tiểu Cương đập mạnh không kiểm soát, từng nhịp từng nhịp như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực.

Ngay trong khoảnh khắc này, trong đầu hắn bỗng nhiên nảy ra một ý nghĩ vô cùng chắc chắn —

Hắn biết, hắn đã yêu.

Ánh mắt của Ngọc Tiểu Cương theo bản năng dừng lại trên người nàng, dần dần trở nên có chút hèn mọn, mang theo sự si mê không che giấu được.

Tuy nhiên, rất nhanh, hắn chợt nhớ đến một điều.

Bản thân hắn là một "nhân sĩ" mà đã là nhân sĩ, sao có thể lộ ra ánh mắt giống như một kẻ biến thái được chứ?

Đương nhiên —

Bị người khác phát hiện thì mới là biến thái.

Còn không bị phát hiện… thì ai hiểu đều hiểu.

Nghĩ vậy, Ngọc Tiểu Cương vội vàng thu lại ánh mắt, hơi cúi đầu xuống, đưa tay lên xoa xoa khoé mắt, làm ra vẻ như có bụi bay vào.

Động tác có phần vụng về, nhưng ít nhiều cũng che giấu được biểu cảm thật sự trong nháy mắt vừa rồi.

Đương nhiên, đây chỉ là ý nghĩ của hắn.

Sự thực là Bỉ Bỉ Đông đã thu hết tất cả tiểu động tác của Ngọc Tiểu Cương vào trong mắt, từ ánh nhìn thoáng qua ban đầu, cho đến động tác cúi đầu giả vờ dụi mắt vừa rồi, không bỏ sót một chi tiết nào.

Những hành vi tưởng chừng như che giấu vô cùng kín kẽ, thậm chí còn mang theo vài phần "cao minh" trong mắt chính hắn, nhưng rơi vào trong tầm mắt của Bỉ Bỉ Đông lúc này, lại hoàn toàn giống như trò hề của một kẻ tự cho là thông minh.

Nếu là Bỉ Bỉ Đông của trước kia, khi chưa từng tiếp xúc với Trần Phàm, có lẽ nàng sẽ không phát hiện ra sự khác thường này.

Hoặc cho dù có cảm giác được gì đó, nàng cũng rất có thể sẽ lựa chọn bỏ qua, không để trong lòng.

Tuy nhiên, sau khi bị Trần Phàm "điều giáo" suốt một khoảng thời gian không ngắn, cả cách nhìn người lẫn tâm cảnh của nàng đều đã có sự thay đổi rõ rệt.

Nàng không còn là cô nàng đơn thuần chỉ biết vùi đầu tu luyện hay học tập nữa, mà đã trở nên nhạy bén hơn rất nhiều, nhất là đối với những ánh mắt mang theo ý đồ không trong sáng.

Đối với loại ánh mắt như vừa rồi, nàng thật sự không xa lạ.

Ở Võ Hồn Điện, với thân phận cùng dung mạo của nàng, thỉnh thoảng nàng cũng từng bắt gặp những ánh nhìn tương tự từ một vài đệ tử hoặc người ngoài.

Chỉ là, mỗi lần như vậy, trong lòng nàng đều cảm thấy khó chịu.

Mà lần này, cảm giác ấy lại càng rõ ràng hơn.

"Hừ! Tên biến thái này…"

Trong lòng Bỉ Bỉ Đông hừ lạnh một tiếng, ánh mắt không khỏi lóe lên một tia lạnh lẽo, thậm chí mang theo vài phần tàn nhẫn.

"Chỉ có Phàm ca ca mới được nhìn ta như vậy, ngươi tính là thứ gì?"

Trong khoảnh khắc ấy, nàng thật sự có cảm giác hận không thể trực tiếp móc hai con mắt của hắn ra, ném cho chó ăn cho rồi.

Bầu không khí xung quanh vì thế cũng trở nên có chút âm trầm, chỉ là sự thay đổi ấy vô cùng nhỏ, nhỏ đến mức người bình thường rất khó nhận ra.

Đáng tiếc, bị mỹ nhân làm cho mờ mắt, toàn bộ tâm trí Ngọc Tiểu Cương lúc này đều đặt trên gương mặt Bỉ Bỉ Đông, hoàn toàn không phát hiện ra sự bất thường trong ánh mắt và khí tức của nàng.

Hắn ho nhẹ một tiếng, chỉnh lại tư thế đứng của mình, cố gắng tỏ ra đĩnh đạc và tự nhiên hơn.

Bộ dáng ấy, trong mắt hắn, chắc hẳn là vô cùng "nhân sĩ".

"Khụ, xin tự giới thiệu,"

Ngọc Tiểu Cương mở miệng, giọng nói mang theo vài phần tự tin giả tạo

"Ta là Ngọc Tiểu Cương. Ta có đam mê rất lớn đối với việc nghiên cứu Võ Hồn, cũng chính vì thế mà ta mới lựa chọn đến Võ Hồn Điện…"

Sau đó, hắn bắt đầu thao thao bất tuyệt, nói ba la ba la một tràng dài, từ lý tưởng nghiên cứu, đam mê học thuật, cho đến những thứ nghe qua thì có vẻ cao siêu nhưng thực chất lại rỗng tuếch..
