============================================================
Chương 578: Lùa Trâu
============================================================

Dù trong đầu mơ hồ cảm thấy hình như có chỗ nào đó không đúng, nhưng suy nghĩ ấy chỉ lóe lên trong nháy mắt, rất nhanh liền bị hắn ném ra sau ót.

Xà Hùng ở một bên đã sớm không kìm được, ánh mắt tràn đầy kích động, thân rắn khẽ uốn lượn, giọng nói đầy tham lam:

"Hổ ca, đã tìm thấy động phủ rồi, vậy chúng ta chia thế nào?"

Hổ ca nghe xong, quay đầu liếc nhìn Xà Hùng bằng ánh mắt nhìn đồ đần.

"Ngươi cho rằng tiên nhân động phủ là thứ gì?"

Hắn hừ lạnh một tiếng, giọng đầy khinh thường.

"Muốn lấy gì thì lấy sao?"

Sau đó, hắn tỏ ra tràn đầy cơ trí, chậm rãi giải thích: "Những toà động phủ như thế này, trước tiên phải phá hủy trận pháp bảo vệ bên ngoài, rồi sau đó mới có thể tiến vào bên trong tìm cơ duyên…"

Hổ ca còn chưa nói hết câu.

Ngưu Đầu Nhân đã không nhịn được chen ngang, ánh mắt tràn đầy phấn khích:

"Tốt a! Vậy chúng ta cùng nhau hợp lực! Để ta đến trước!"

Nói xong, hắn không cho ai kịp phản ứng, bỗng nhiên ngửa đầu lên trời, rống một tiếng thật to.

"Bòoooo o——!"

Tiếng rống vang vọng khắp hư không, khí lãng cuộn trào.

Ngay sau đó, thân thể Ngưu Đầu Nhân bỗng nhiên biến lớn, càng lúc càng lớn, xương cốt rung động, cơ bắp phình lên, hình thể phóng đại không ngừng.

Chỉ trong mấy hơi thở ngắn ngủi, hắn đã hoàn toàn khôi phục bản thể—

Một con trâu khổng lồ cao mấy trăm mét, toàn thân phủ đầy cơ bắp, sừng trâu cong vút như hai thanh cự đao, khí tức hung bạo đến cực điểm.

Khoan

Hổ ca sắc mặt khẽ biến, vội vàng mở miệng ngăn lại.

Nhưng đã quá muộn.

Ngưu Đầu Nhân không nói hai lời, bốn vó đạp mạnh, thân thể khổng lồ trực tiếp húc thẳng vào Thần Quốc của Trần Phàm.

Tốc độ cực nhanh, mang theo khí thế hủy thiên diệt địa, tựa như một viên thiên thạch khổng lồ từ xa lao tới, muốn đem tiểu thế giới trước mặt nghiền nát.

Cùng lúc đó, bên trong Thần Quốc, Trần Phàm từ đầu đến cuối đều chứng kiến toàn bộ cuộc trò chuyện của đám Yêu Tộc kia, không sót một chữ.

Hắn không khỏi lộ ra một nụ cười bất đắc dĩ.

Thần Quốc của mình… lại bị hiểu lầm thành tiên nhân động phủ.

Chuyện này nói ra đúng là có chút buồn cười.

Bất quá, trong lòng Trần Phàm cũng dâng lên một tia hứng thú.

Hắn rất tò mò, Yêu Tộc trong truyền thuyết, rốt cuộc thực lực mạnh đến mức nào.

Nếu hắn chủ động đi ra ngoài, rất có khả năng sẽ bị mấy tên này liên thủ vây công.

Nhưng bây giờ—

Ngưu Đầu Nhân lại chủ động lao đến.

Không phải vừa đúng ý của hắn sao?

Nghĩ đến đây, Trần Phàm không chút chần chờ, thân hình khẽ động, trực tiếp đi thẳng tới rìa kết giới, đúng ngay vị trí mà Ngưu Đầu Nhân đang dốc toàn lực nhắm tới.

Ngay khi Ngưu Đầu Nhân sắp sửa va chạm với kết giới, khoảng cách chỉ còn trong gang tấc, Trần Phàm lập tức xuất thủ.

Hắn khẽ nâng tay, Pháp Tắc Tháp lặng lẽ hiện ra, đồng thời mở ra một đạo không gian chi môn ẩn phía sau Thần Quốc kết giới.

Cùng lúc đó, lớp kết giới bảo hộ ngay tại vị trí không gian chi môn bị hắn triệt tiêu.

Thế là—

Ngưu Đầu Nhân, với thân hình khổng lồ và khí thế như thiên thạch rơi xuống, trực tiếp lao thẳng vào không gian bên trong Pháp Tắc Tháp.

Không có tiếng nổ kinh thiên động địa, cũng không có chấn động dữ dội.

Mọi thứ diễn ra nhanh gọn đến mức không ai kịp phản ứng.

Ở bên ngoài, mấy tên Yêu Tộc khác chỉ kịp thấy con trâu khổng lồ kia, ngay tại thời khắc sắp chạm vào tiểu thế giới, bỗng nhiên biến mất không dấu vết, tựa như bị bốc hơi khỏi nhân gian.

Không để lại một tia khí tức.

Không để lại một chút dư ba.

Chỉ còn lại khoảng không trống rỗng trước mắt.

Cả đám Yêu Tộc đứng sững tại chỗ, ánh mắt nhìn nhau, trong lòng dâng lên một cỗ hoang mang cùng sợ hãi.

Không ai dám tiến lên thêm nửa bước để kiểm tra.

...

Một bên khác.

Bên trong Pháp Tắc Tháp, là một mảnh không gian trắng xoá, mênh mông vô tận, không có trời đất, không có phương hướng, cũng không có bất kỳ vật gì tồn tại.

Ngưu Đầu Nhân vừa lao vào, thân thể khổng lồ theo quán tính trượt đi một đoạn, sau đó mới miễn cưỡng đứng vững lại.

Hắn ngơ ngác nhìn xung quanh, hai con mắt trâu mở to, trên trán gần như hiện rõ từng dấu chấm hỏi.

"Ủa… đây là đâu?"

"Tiên nhân động phủ đâu rồi?"

"Trận pháp đâu? Bảo vật đâu?"

Bộ dáng hắn tràn ngập nghi vấn, cảm giác như vừa rồi mình húc trúng… không khí.

"Thế nào, bất ngờ lắm a?"

Đúng lúc này, một giọng nói bình thản bỗng nhiên vang lên trong không gian yên tĩnh, khiến cho Ngưu Đầu Nhân giật nảy mình.

Hắn vội vàng quay phắt sang nhìn theo hướng phát ra âm thanh, toàn thân lập tức căng cứng.

Nhưng khi thấy rõ đối phương chỉ là một nhân loại, hơn nữa còn là một nhân loại trông rất bình thường, Ngưu Đầu Nhân lập tức thở phào một hơi, tâm trạng cũng thả lỏng không ít.

Hắn gãi gãi đầu, ánh mắt đầy khó hiểu, hỏi thẳng: "Nhân loại ngươi làm gì ở đây? Rõ ràng thông tin về tiên nhân động phủ đã bị Yêu Tộc chúng ta phong toả a?"

Nói đến đây, trong đầu hắn bỗng lóe lên một ý nghĩ.

Hai con mắt trâu lập tức sáng rực lên, tràn đầy hưng phấn cùng mong chờ.

"Lẽ nào…"

Hắn nhìn chằm chằm Trần Phàm, giọng nói run run vì kích động: "Ngài chính là chủ nhân của toà động phủ này?!"

Dường như càng nghĩ càng thấy hợp lý, Ngưu Đầu Nhân càng lúc càng chắc chắn suy đoán của mình.

Hắn lập tức thu lại khí thế, bày ra bộ dáng ngoan ngoãn, vẻ mặt tràn đầy đáng thương, nói tiếp: "Tiền bối, ngươi có thể cho ta truyền thừa của ngươi không?"

"Ngươi yên tâm, ta rất mạnh, thật sự rất mạnh!"

Hắn vỗ vỗ lồng ngực, giọng đầy tự tin: "Ta chắc chắn sẽ phát dương quang đại y bát của ngươi!"

Nói đến đây, ánh mắt hắn đột nhiên trở nên hung hăng, xen lẫn một tia uất ức:

"Sau đó… hừ hừ…"

"Ta nhất định sẽ để cho vị Thiên Nga tộc công chúa kia hối hận vì dám khinh thường Trâu Thập Bát ta!"

Nhìn xem con trâu trước mặt càng nói càng hăng, miệng liên miên lải nhải không dứt, khoé miệng Trần Phàm không khỏi co lại.

Hắn đưa tay lên, nhẹ nhàng nâng trán, trong lòng dâng lên một cảm giác bất lực.

Bây giờ hắn cuối cùng cũng hiểu được, cảm xúc của vị Hổ Nhân kia là như thế nào.

Não mạch kín của vị Trâu huynh này…

Thật sự là một lời khó nói hết.

"Dừng dừng dừng!"

Thấy hắn còn tiếp tục thao thao bất tuyệt, Trần Phàm cuối cùng cũng nhịn không nổi nữa, liên tục mở miệng cắt ngang.

"Sao vậy tiền bối?"

Ngưu Đầu Nhân nghiêng cái đầu to lớn sang một bên, vẻ mặt thuần khiết pha lẫn nghi hoặc, nhìn hắn bằng ánh mắt vô cùng chân thành.

"E hèm."

Trần Phàm tằng hắng một tiếng, nhanh chóng điều chỉnh lại tư thế.

Hắn chắp hai tay ra sau lưng, bày ra bộ dáng cao nhân tiền bối.

Theo bản năng, hắn định đưa tay vuốt râu để tăng thêm vài phần thần bí, nhưng chợt nhận ra bản thân… không có râu.

Thế là hắn vội vàng buông tay xuống, giả vờ như chưa từng có chuyện gì xảy ra, thản nhiên nói, giọng điệu mang theo vài phần nghiêm trang:

"Chỉ cần ngươi trả lời được mấy câu hỏi của ta…"

Hắn dừng lại một chút, ánh mắt nhìn thẳng vào Ngưu Đầu Nhân.

"Ta sẽ cho ngươi truyền thừa.".
