============================================================
Chương 588: Xào rau?
============================================================

Làm xong mọi thứ, hắn mới quay về căn phòng quen thuộc của mình.

Vừa vào phòng, Trần Phàm cẩn thận kéo rèm cửa lại, kiểm tra bốn phía một lượt, sau đó khoá chặt cửa phòng.

Chỉ khi xác nhận không còn sơ hở nào, hắn mới thở ra một hơi nhẹ nhõm.

Lúc này, hắn mới từ trong túi trữ vật lấy ra từng phần dược liệu đã mua.

Do trước kia từng mua cửu phẩm truyền thừa luyện đan sư, toàn bộ kiến thức, kinh nghiệm và cảm ngộ về luyện đan đã sớm khắc sâu vào linh hồn hắn.

Nói không quá, hiện tại Trần Phàm chính là một tên luyện đan tông sư chính hiệu, chỉ là hơi thiếu điều kiện mà thôi.

Bất quá, dù có đủ dược liệu trong tay, hắn cũng không thể luyện chế ra đan dược cửu phẩm.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Tu vi không đủ, linh hồn lực lượng cũng không đủ.

Muốn luyện đan cao giai, không chỉ cần kỹ thuật, mà còn cần linh hồn cường đại để khống chế hoả hầu và dược lực. Hiện tại hắn còn kém xa.

Nhưng nếu chỉ là nhất phẩm đan dược thì hoàn toàn không có áp lực.

Thậm chí, với trình độ của hắn bây giờ, vừa luyện đan vừa tung hứng cũng không thành vấn đề.

Bước tiếp theo chính là luyện chế.

Loại đan dược mà hắn muốn luyện lần này chính là linh khí đan, một loại nhất phẩm đan dược dùng để gia tăng tốc độ tu luyện, tuy dược hiệu không quá mạnh nhưng lại rất thông dụng, dễ bán.

Nhưng ngay khi chuẩn bị ra tay, Trần Phàm bỗng nhiên sững lại.

Không có đan lư… thì luyện kiểu gì?

Hắn không khỏi nhíu mày, ánh mắt vô thức đảo một vòng trong phòng.

Ngay sau đó, ánh mắt hắn dừng lại ở cái bếp nhỏ đặt ở góc phòng.

Trên giá đỡ treo một cái chảo cũ kỹ, mặt chảo đã ám màu vì năm tháng, nhìn qua chẳng có gì đặc biệt.

Thế nhưng, trong khoảnh khắc đó, ánh mắt Trần Phàm liền sáng lên.

"Có rồi!"

Hắn nhanh chóng đi tới, lấy cái chảo xuống, phủi nhẹ lớp bụi bẩn bám trên bề mặt.

Dưới ánh mắt của hắn, cái chảo cũ kỹ này trong nháy mắt liền trở thành… một công cụ luyện đan hoàn hảo.

Luyện đan không phải cũng là xào rau hay sao?

Nghĩ đến đây, Trần Phàm không chút do dự.

Nhóm lửa, bật bếp.

Hắn thuần thục cho dược liệu vào chảo theo đúng thứ tự, một tay nắm giữ hoả hầu, một tay cầm đũa đảo đều.

Động tác tuy đơn giản nhưng lại mang theo tiết tấu kỳ lạ, hoàn toàn không giống nấu ăn bình thường.

Chỉ một lát sau, mùi hương nhàn nhạt bắt đầu lan toả ra trong phòng.

Trần Phàm không hề dừng lại, ánh mắt chăm chú, tay vẫn đều đặn đảo qua đảo lại, điều chỉnh nhiệt độ một cách tinh tế.

Cho đến khi trong chảo chỉ còn lại vài viên đan dược đen xì xì, hắn mới dừng tay, nhanh chóng gắp ra.

Cầm một viên lên, hắn không do dự bỏ thẳng vào miệng nếm thử.

Chỉ trong khoảnh khắc, Trần Phàm đã cho ra đánh giá.

"Hmm… hơi khét, có chút đắng, mùi vị thì đúng là không ra sao, bất quá dược hiệu vẫn ổn."

Hắn hài lòng khẽ gật đầu, vẻ mặt không có chút thất vọng nào.

Sau đó, Trần Phàm cứ như vậy tiếp tục "luyện đan" hết mẻ này đến mẻ khác, cho đến khi toàn bộ dược liệu trong túi trữ vật bị tiêu hao sạch sẽ mới thôi.

Khi mọi thứ kết thúc, trước mặt hắn đã xếp ngay ngắn mười chiếc bình thuốc.

Đây chính là toàn bộ thành quả nãy giờ.

Những viên đan dược này do luyện bằng… chảo, cho nên phẩm chất cũng không cao, chỉ đạt tới nhất phẩm trung giai.

Dược hiệu không mạnh, hơn nữa còn tồn đọng không ít đan độc.

Ăn mấy thứ này, tu vi tăng chẳng bao nhiêu, nhưng lại phải gánh hậu quả về sau.

Hắn mới không thèm ăn loại đồ này.

Không do dự, Trần Phàm đem toàn bộ đan dược thu vào túi trữ vật, sau đó lại một lần nữa chui qua lỗ chó, lặng lẽ rời khỏi Tiêu gia.

Lần này, hắn đi thẳng tới tiệm thuốc.

Vừa vào trong, hắn liền lấy ra mười bình thuốc, đặt ngay ngắn lên quầy.

"Lão bản, ta muốn bán số đan dược này!"

Lão bản tiệm thuốc liếc nhìn hắn một cái, sau đó cầm lấy một chiếc bình, đổ ra một viên, đưa lên mũi ngửi thử.

Chỉ trong nháy mắt, lông mày hắn liền nhíu chặt lại.

"Khách quan, ngươi có chắc thứ này là đan dược không a? Sao lại có mùi khét như vậy?"

Ánh mắt lão bản tràn đầy hoài nghi, rõ ràng là rất không tin tưởng.

Nghe vậy, Trần Phàm trong lòng không khỏi có chút bất đắc dĩ, nhưng trên mặt vẫn giữ vẻ nghiêm túc, trầm giọng nói:

"Ta chắc chắn. Ngươi có thể thử một viên."

Lão bản do dự một chút, cuối cùng vẫn bỏ một viên vào miệng nếm thử.

Ban đầu hắn nhíu mày vì mùi vị, nhưng chỉ sau thoáng chốc, thần sắc liền giãn ra.

"Đây quả thật là linh khí đan…"

Hắn ngẩng đầu nhìn Trần Phàm, giọng nói mang theo chút chần chờ.

"Chỉ là mùi vị và phẩm chất… giá cả sẽ không được như loại bình thường."

Trần Phàm cũng chẳng buồn so đo mặc cả làm gì, đối với hắn mà nói, mấy viên linh khí đan này vốn chỉ là hàng "lấy tiền xoay vòng" bán được là tốt rồi. Hắn trực tiếp phất tay, giọng dứt khoát:

"Bán! Sau đó sẵn tiện lấy cho ta cái này, cái này…"

Vừa nói, hắn vừa giơ tay chỉ liên tiếp vào mấy loại dược liệu bày trên kệ, ánh mắt quét qua rất nhanh nhưng chuẩn xác, rõ ràng là đã sớm tính toán kỹ trong đầu.

Lão bản thấy vậy thì hai mắt lập tức sáng lên, thái độ cũng thay đổi rõ rệt.

Người trước mặt tuy ăn mặc bình thường, nhưng cách chọn dược liệu lại vô cùng thuần thục, hơn nữa còn bán ra đan dược dù mùi vị kỳ lạ nhưng dược hiệu thật sự tồn tại.

Trong lòng lão bản không khỏi dâng lên suy đoán, vội vàng hỏi:

"Xin hỏi khách nhân… chính là luyện dược sư?"

Trần Phàm khẽ lắc đầu, thần sắc bình thản, giọng nói không nhanh không chậm:

"Không phải, ta chỉ bán hộ cùng mua hộ một người khác thôi."

Câu trả lời này khiến lão bản không khỏi có chút thất vọng.

Nếu thật sự gặp được một luyện dược sư, cho dù chỉ là nhất phẩm, thì đối với tiệm thuốc của hắn cũng là một mối quan hệ không nhỏ.

Bất quá, lão bản rất nhanh liền lấy lại tinh thần.

Dù sao mua bán vẫn là mua bán, có tiền là được.

Hắn lập tức xoay người, nhanh chóng lấy đủ các loại dược liệu mà Trần Phàm vừa chỉ, động tác thuần thục, không dám chậm trễ.

Mọi thứ được giao xong xuôi, Trần Phàm thu đồ vào túi trữ vật, xoay người rời khỏi cửa hàng.

Vừa bước ra ngoài, hắn liền thầm thở dài trong lòng:

"Lần sau nhất định phải đổi một gương mặt a…"

Dù đã dịch dung, nhưng nếu thường xuyên xuất hiện ở một chỗ, lại mua bán dược liệu và đan dược như vậy, sớm muộn cũng sẽ khiến người ta chú ý.

Cẩn thận một chút vẫn hơn.

Vừa đi, hắn vừa kiểm tra số dư còn lại trong túi trữ vật.

Nhìn con số khiêm tốn kia, Trần Phàm không khỏi cảm thấy có chút ít, thậm chí còn thấy hơi chật vật.

Nếu có thể luyện chế đan dược nhị phẩm hoặc tam phẩm, sau đó đem vào phòng đấu giá, giá trị tuyệt đối sẽ không chỉ dừng lại ở mức này, lợi nhuận thu về cũng sẽ cao hơn rất nhiều.

Chỉ là, suy nghĩ ấy vừa lóe lên đã bị hắn dập tắt.

Muốn luyện đan phẩm chất cao hơn… bằng cái chảo kia thì rõ ràng là chuyện nằm mơ giữa ban ngày.

Không có đan lư tử tế, hoả hầu không ổn định, linh khí tán loạn, luyện được nhất phẩm trung giai đã là hắn kỹ thuật nghịch thiên rồi, chứ đừng nói nhị phẩm hay tam phẩm.

Nghĩ tới đây, Trần Phàm khẽ siết nắm tay, trong lòng âm thầm hạ quyết tâm.

Mục tiêu tiếp theo của hắn đã rất rõ ràng.

Mua một chiếc đan lư ra hồn..
