============================================================
Chương 518: Thành thần?
============================================================

Trong lòng nàng liên tục dấy lên một câu hỏi: Thiếu niên này… rốt cuộc lấy đâu ra tự tin kinh người như vậy?

Một tháng thành thần—đây là chuyện từ trước đến nay chưa từng có tiền lệ.

Hắn dựa vào cái gì… mà chắc chắn như vậy?

Và tại sao nàng lại cảm giác… hắn nói không hề khoác lác?

Câu hỏi ấy cứ xoáy sâu, càng xoáy càng khiến nàng khó dời mắt khỏi hắn.

Sinh Mệnh Nữ Thần thì vẫn còn đang đứng ngây ra đó, trong mắt ngập tràn nghi hoặc.

Nhưng chúng nữ thì hiểu quá rõ rồi.

Hắn dựa vào cái gì ư?

Hiển nhiên là dựa vào Pháp Tắc Tháp — bảo vật mà chỉ cần nghe tên thôi cũng biết không thuộc về phàm vật.

Dĩ nhiên Sinh Mệnh Nữ Thần không biết.

Và Trần Phàm thì càng không có ý định thông báo cho nàng.

Loại thiên địa kỳ vật như thế, chỉ người thuộc về hắn mới đủ tư cách tiếp cận. Còn người ngoài… dù là nữ thần thì cũng không có suất.

Nhìn thấy ánh mắt nghi vấn của Sinh Mệnh Nữ Thần, Trần Phàm liền nhàn nhạt lướt qua, không để nàng hỏi.

Hắn nói thẳng, giọng nghiêm túc đến mức khiến người ta không thể xem nhẹ: "Được rồi, nơi này giao cho ngươi. Chậm nhất… một tháng!"

Dứt lời, hắn xoay người rời đi.

Trước khi đi, hắn tâm thần khẽ động, Tình Chủng lặng yên không một tiếng động gieo vào trong cơ thể nàng.

Sau đó từng người một rời đi.

Cuối cùng, trên bầu trời chỉ còn lại mỗi mình Sinh Mệnh Nữ Thần vẫn đứng đó.

Nàng nhìn bóng dáng bọn họ khuất dần, trong lòng tràn ngập bất đắc dĩ.

Nàng không biết nên vui vì được tin tưởng hay nên buồn vì bản thân trở thành người duy nhất phải canh giữ cửa ải này.

Nhưng hiện giờ nàng không còn lựa chọn nào khác.

Bởi vì… nàng thật sự không có tấm Phá Giới Phù thứ hai.

Nếu nơi này thật sự vỡ nát, nàng không còn đường lui.

...

Một bên khác, khi Trần Phàm trở về tông môn, những người khác bắt đầu giải tán đi làm việc của mình.

Lúc này, Cổ Nguyệt Na khoanh tay, ánh mắt đánh giá hắn từ đầu đến chân, cứ như đang cố đoán xem hắn đang suy nghĩ gì.

Đánh giá một hồi, nàng vẫn không nhịn được mở miệng: "Cứ để mặc nàng một mình trên đó?"

Trần Phàm chớp mắt, khó hiểu: "Có vấn đề gì sao?"

"Ta tưởng ngươi sẽ…"

Cổ Nguyệt Na đột nhiên khoa tay múa chân, làm một gương mặt hèn mọn y như mấy tên háo sắc.

Ý nghĩa rõ rành rành.

Trần Phàm mặt đen thui, giả vờ tức giận:

"Ngươi cho rằng ta làm ngươi như thế nào? Ta rõ ràng là chính nhân quân tử a…"

"Đúng đúng, ngươi là chính nhân quân tử."

Cổ Nguyệt Na hừ một tiếng, chu môi tỏ vẻ khinh bỉ.

"Ngươi được lắm!"

Trần Phàm thẹn quá hoá giận, bàn tay thoắt cái vung lên, vỗ thẳng về phía cái mông mềm mại của nàng.

Nhưng Cổ Nguyệt Na dường như đã sớm đoán được.

Nàng nghiêng người né sang một bên, động tác vô cùng linh hoạt.

Đồng thời, nàng quay lại làm một cái mặt quỷ cực kỳ khiêu khích:

"Lêu lêu, ta biết trước hết rồi. Muốn tập kích ta giống Bỉ Bỉ Đông sao? Nằm mơ đi~"

Nói xong, nàng xoay người chạy vụt đi như một luồng gió, bỏ lại hắn ở sau lưng.

Trần Phàm đứng đó, bàn tay lơ lửng giữa không trung, cuối cùng đành đánh một cái tịch mịch.

Hắn bật cười bất đắc dĩ, lắc đầu:

"Không ngờ cô nàng này còn biết đùa giỡn nữa a."

Bất quá, nhờ câu nói đầy ẩn ý của Cổ Nguyệt Na, Trần Phàm chợt nhớ ra một chuyện vô cùng quan trọng.

Muốn duy trì việc áp chế làn hắc khí như vực sâu kia, Sinh Mệnh Nữ Thần chắc chắn phải liên tục vận dụng Sinh Mệnh Pháp Tắc.

Mà pháp tắc tiêu hao năng lượng không phải chuyện đùa.

Nếu cứ như thế suốt một tháng, cơ thể nàng chắc chắn sẽ kiệt quệ trước khi hắn đột phá.

Nghĩ đến đây, Trần Phàm lập tức xoay người, quay trở lại vết nứt không gian.

Lúc hắn đặt chân đến, Sinh Mệnh Nữ Thần đang đứng giữa dòng khí tức đen ngòm, đôi mắt trầm tĩnh nhưng cơ thể tỏa ra hào quang sinh mệnh nồng đậm.

Lực lượng pháp tắc của nàng va chạm rồi triệt tiêu từng mảng hắc khí đang cuồng loạn lao đến.

Trần Phàm không làm phiền. Hắn đứng một bên, lặng lẽ chờ đợi, nhìn từng tia sinh mệnh lực uốn lượn xung quanh nàng rồi tan biến như bụi sáng.

Một lúc lâu sau, Sinh Mệnh Nữ Thần thu lại pháp tắc, hơi thở khẽ dao động. Vừa nhìn, hắn đã biết nàng tiêu hao không ít.

Không nói lời thừa, Trần Phàm bước đến, đưa ra vài chục bình đan dược tràn đầy, rõ ràng đều là loại khôi phục năng lượng cao cấp.

Nàng nhìn qua hắn, ánh mắt hơi dao động, gật đầu nhận lấy.

Xong việc, Trần Phàm lại trở về tông môn.

Sau đó, hắn tập hợp tất cả mọi người, bắt đầu nghiêm túc nói:

"Sắp tới ta phải dùng Linh Mạch để duy trì vận hành Pháp Tắc Tháp. Trận pháp phòng hộ sẽ không hoạt động được. Vì vậy… thời gian này các ngươi phải tự mình trấn thủ."

Tiểu Vũ khẽ mỉm cười, đảm bảo nói: "Phàm ca ca yên tâm, chúng ta lo được."

"Đúng thế, ngươi cứ chuyên tâm bế quan. Bên ngoài giao cho chúng ta."

Những người khác cũng thi nhau phụ họa, vẻ mặt đều kiên định, tựa như chẳng có gì có thể làm khó họ.

Nhìn từng người một, Trần Phàm cuối cùng cũng an lòng. Sau khi xác nhận mọi thứ đã sẵn sàng, hắn thẳng tiến đến khu vực Linh Mạch.

Tại nơi dòng hồn lực hội tụ cuồn cuộn như biển, Trần Phàm giơ tay.

Một tòa tháp nhỏ như mô hình xuất hiện trong lòng bàn tay — chính là Pháp Tắc Tháp.

Hắn khẽ phất tay.

Trong nháy mắt, tòa tháp bành trướng, từ kích cỡ đồ chơi trở thành một tòa kiến trúc khổng lồ sừng sững giữa nền đất.

Ngay sau đó, nó lập tức liên kết với Linh Mạch nằm sâu bên dưới.

Một chớp mắt sau, thân hình Trần Phàm biến mất.

Khi xuất hiện lần nữa, cảnh tượng hoàn toàn thay đổi.

Bốn phía đều là không gian tối đen như mực, không có đất, không có trời, không có bất kỳ vật nào tồn tại.

Chỉ có khoảng không tĩnh lặng vô biên, giống như nơi khởi nguyên trước khi thế giới được hình thành.

Đây chính là không gian nội bộ ban đầu của Pháp Tắc Tháp.

Trần Phàm khẽ nhắm mắt, trong đầu tưởng tượng ra một tòa động phủ—vòm đá cong, hồ linh tuyền nhỏ, bàn đá, bệ ngồi, ánh sáng nhàn nhạt.

Ý nghĩ vừa thành hình, toàn bộ không gian liền thay đổi.

Bóng tối biến mất, đổi thành hình dạng đúng như hắn tưởng tượng: một động phủ thanh tĩnh.

Mặc dù đã trải nghiệm nhiều lần, mỗi lần vào tháp hắn đều cảm thấy vô cùng thú vị.

Nhưng hiện tại không phải lúc để thưởng thức.

Hắn bước đến bệ đá ở giữa, khoanh chân ngồi xuống.

Hít sâu một hơi, Trần Phàm bắt đầu đả tọa..
