============================================================
Chương 538: Bí mật hé lộ
============================================================

Nghe đến hai chữ "biến mất" sống lưng Trần Phàm lạnh toát.

Hắn vốn tưởng hệ thống đang cố tỏ ra nguy hiểm.

Nhưng… đây rõ ràng là vấn đề ảnh hưởng tới sự tồn vong của cả thế giới hắn đang sống.

Những người hắn quen, những mỹ nhân hắn yêu, cùng cả mạng nhỏ của chính mình nữa.

Khó trách hắn bị kéo đi ngay lúc đang làm "đại sự".

Trần Phàm hít sâu một hơi để trấn định lại tinh thần.

Hắn cũng hiểu tình huống trước mắt không cho phép bản thân mất bình tĩnh.

Gương mặt hắn dần trở nên nghiêm nghị, ánh mắt sắc bén hỏi: "Vậy bây giờ ta phải làm gì?"

Hệ thống trả lời rất nhanh.

"Chủ nhân không cần lo lắng. Ngay khoảnh khắc chủ nhân đặt chân đến đây, dòng thời gian đã được ta khôi phục. Tuy nhiên… quá khứ cần phải được thay đổi lần nữa."

Trần Phàm nhíu mày, ánh mắt lóe lên suy tư.

Hệ thống lại tiếp tục: "Nếu ta lại can thiệp vào quá khứ, dòng thời gian có thể lại sụp đổ. Do đó, cần chủ nhân tự mình ra tay."

Nghe câu này, Trần Phàm liền hứng thú: "Ta nên thay đổi thế nào? Nói rõ ra!"

Nhưng hệ thống lại thả ra một câu làm hắn muốn bứt tóc.

"Chủ nhân sẽ tự biết phải làm gì."

Nói xong câu đó, hệ thống liền im lặng.

"Uy? Ý ngươi là gì?"

"Đừng có nói kiểu nửa mùa như thế!"

"Hệ thống? Hệ thống!!"

Chỉ có tiếng gió rít qua rừng cây đáp lại. Không một tín hiệu, không một thông báo.

Nó im như thể chưa từng tồn tại.

Trần Phàm nghiến răng nghiến lợi, mặt đen như đáy nồi: "Trên đời ta ghét nhất là câu đố người!"

Hắn gọi thêm vài tiếng nữa, cố hy vọng hệ thống sẽ hé miệng nửa câu.

Nhưng đáp lại vẫn là sự im lặng.

Cuối cùng, bất lực dâng lên, hắn đành thở dài bỏ qua.

Không phải vì hắn không đủ kiên nhẫn, mà vì hắn hiểu dù có gọi thêm một trăm lần nữa… hệ thống cũng không mở miệng.

Dù vậy, trong đống thông tin hỗn loạn vừa rồi, hắn vẫn bắt được vài mấu chốt quan trọng.

"Hệ thống đã thay đổi quá khứ của Đấu La…" Hắn lẩm bẩm, hai hàng chân mày càng dồn lại sâu hơn.

"Nếu vậy… tên Ác Ma tộc lúc trước, chẳng lẽ cũng do hệ thống tạo ra?"

Trần Phàm đứng yên, để gió thổi qua mái tóc, lòng đầy suy tư. Nhưng nghĩ nghĩ, hắn liền tự phủ định.

Hắn khẽ lắc đầu "Không… không hợp lý..."

Hệ thống tuy khó ưa, tùy hứng, thích bỏ ngang hội thoại…

E hèm, với đống tật xấu này, việc nó tạo ra Ác Ma cũng không phải không được...

Không hiểu sao nghĩ đến đây, niềm tin về sự trong sáng của hệ thống trong lòng hắn có chút lung lay, chắc là ảo giác a...

Trần Phàm nhịn không được bật cười. Bất quá, hắn vẫn cảm thấy Ác Ma tộc không có liên quan gì đến hệ thống.

Bởi vì lực lượng của Ác Ma tràn đầy vặn vẹo, quỷ dị, không theo bất cứ quy tắc nào.

Mà hệ thống rõ ràng rất cứng nhắc, hoàn toàn là hòn đá trong nhà xí, vừa cứng vừa thối.

Trần Phàm mơ hồi cảm thấy, phía sau chuyện này có một vấn đề còn lớn hơn nữa.

"Mà thôi, bỏ chuyện này sang một bên đi."

Bởi vì có một thứ khác khiến đầu óc hắn rối loạn hơn.

Chính là câu nói ngắn ngủi kia của hệ thống—câu nói như thể lột ra một góc màn bí mật mà hắn thậm chí chưa từng ngờ tới.

"Hệ thống đã thay đổi quá khứ Đấu La… trước khi ta chuyển sinh đến đây."

Nói cách khác, hệ thống đã xuất hiện trước cả khoảnh khắc hắn đến thế giới này.

Vậy nghĩa là gì?

Chính là hệ thống đã ở trên người hắn từ lâu, khi hắn còn ở thế giới cũ.

Cảm giác như bản thân chỉ là một quân cờ nhỏ bé trên bàn cờ của các đại năng vậy, chỉ cần đi sai một nước, cái giá phải trả là vạn kiếp bất phục.

Ý nghĩ đó khiến sống lưng Trần Phàm lạnh toát.

Hắn ngửa đầu nhìn lên tán cây rậm rạp phía trên, ánh sáng le lói xuyên qua khe lá chiếu xuống gò má hắn, nhưng cảm giác lạnh lẽo lại không vì thế mà tan đi.

"Hệ thống là thứ gì…?"

Khoé môi hắn khẽ giật.

"Ai làm ra nó?"

"Và tại sao… nó lại ở trên người ta?"

Những câu hỏi đó nặng như đá tảng, cứ xoay vòng trong đầu hắn.

Quá nhiều bí ẩn.

Quá nhiều chỗ không thể giải thích.

Mọi thứ như tấm lưới bị cắt đứt từng sợi, chỉ còn lại sự hỗn loạn khiến tâm thần bực bội.

"Aaaaa, chết tiệt!"

Trần Phàm rống lên một tiếng, vùi đầu bứt tóc.

Trong lòng hắn thực sự ngứa ngáy như có cả ổ mèo đang cào cấu.

Nghĩ mãi không thông.

Hỏi hệ thống thì nó lại giả chết.

Trần Phàm cuối cùng đành thở dài.

"Không nghĩ nữa. Nghĩ cũng vô ích."

Hắn tự an ủi chính mình: "Nước đến thì đất chặn, thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng."

Khóe môi hắn cong lên thành một nụ cười khổ.

Sau khi ép bản thân gạt vấn đề đó sang một bên, hắn tập trung vào chuyện khác.

"Được rồi… Xem thử ta đang ở chỗ nào đã."

Trần Phàm khẽ lẩm bẩm, rồi thần thức như thủy triều cuộn trào ra bốn phương tám hướng.

Một lát sau, ánh mắt hắn khẽ nheo lại.

"Đây là… Tinh Đấu đại sâm lâm? Chậc, đúng là quen thuộc."

Hắn đảo thần thức thêm vài vòng, nhưng vẫn không thấy được bất kỳ dấu hiệu nào của Thế Giới Thụ hay thần quốc.

Điều đó càng chứng tỏ hệ thống đã đưa hắn trực tiếp xuyên qua thời gian.

"Mốc thời gian hiện tại là khi nào…?"

Vừa tự hỏi, thân thể hắn đã nhấc lên.

Trần Phàm trực tiếp phá không mà đi, thân hình mơ hồ sắc bén lao thẳng lên bầu trời.

Trong nháy mắt—hắn đã xuất hiện tại Võ Hồn Điện.

Hắn dùng thần lực vặn vẹo không gian xung quanh bản thân, để không ai có thể nhìn thấy chính mình.

Tiếp đó, thần thức khẽ đảo qua, hắn lập tức thấy được một bóng dáng quen thuộc… một bóng dáng mà hắn đã quá rõ, rõ đến từng nốt ruồi trên cơ thể.

"Bỉ Bỉ Đông!?"

Hắn hơi nhướng mày.

Nàng lúc này còn rất trẻ, khoảng tuổi thiếu nữ thanh thuần chưa bị xã hội đánh đập, đôi mắt tràn đầy thanh tịnh ngu xuẩn.

Chỉ cần liếc qua thôi cũng biết, nàng rất dễ bị lừa.

"Vậy có nghĩa… nàng vẫn chưa gặp Ngọc Tiểu Cương."

Đột nhiên, một ý nghĩ lóe lên trong đầu hắn.

Có lẽ… đây chính là ý đồ của hệ thống.

"Ta phải thay đổi quá khứ của bọn họ…?"

Trần Phàm lẩm bẩm.

Càng nghĩ, mọi thứ càng liền mạch.

Nếu hệ thống nói "thay đổi quá khứ" nhưng không chỉ rõ quá khứ của ai—

Đồng thời, Bỉ Bỉ Đông ở hiện thế có vận mệnh khác hoàn toàn so với nguyên tác—

Và dòng thời gian suýt sụp đổ, vì quá khứ bị hệ thống thay đổi.

Vậy đáp án quá rõ ràng.

Trần Phàm nở một nụ cười nhẹ, đầy tự tin:

"Không sai. Chắc chắn là như vậy."

Ánh mắt hắn trở nên sáng lấp lánh như có một ngọn lửa nhỏ vừa bùng lên.

Tương lai của các nàng bây giờ nằm trong tay hắn.

Và hắn, chưa bao giờ là người e ngại việc viết lại số phận của người khác.

Nhất là khi… đó lại là ý muốn của chính mình.

Trần Phàm nhịn không được cảm thán: "Hệ thống đúng là hiểu ý ta, nhiều lúc cảm giác như nó là do chính ta tạo ra a...".
