============================================================
Chương 592: Thái độ thay đổi
============================================================

Huân Nhi lườm hắn một cái, trong ánh mắt thoáng qua một tia ý cười khó nhận ra.

Cuối cùng, nàng phất tay, xoay người rời đi, thân ảnh mảnh mai dần dần hòa vào màn đêm.

Nhìn theo bóng lưng nàng khuất hẳn sau bóng tối, Trần Phàm không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

Mặc dù bất cẩn để Huân Nhi phát hiện được bí mật của mình, nhưng khi nhìn vào bảng hệ thống, thấy điểm hảo cảm của nàng đối với mình, hắn liền hoàn toàn yên tâm.

Bởi vì nó đã đạt đến 70!

Hiển nhiên, công lao lớn nhất cũng đến từ chuyện vừa rồi.

Hắn liều mình giúp nàng chia sẻ hàn khí, mạo hiểm đến như vậy, hảo cảm không tăng mới là chuyện lạ.

Chỉ là nghĩ lại, Trần Phàm cũng không khỏi thầm lắc đầu.

Bản thân ban nãy quả thật có chút liều lĩnh.

May mắn là Tiệt Thiên Công đủ bá đạo, nếu không hậu quả sẽ ra sao… đúng là rất khó nói.

Bất quá, cũng nhờ vậy mà hắn trực tiếp đột phá đến Đấu Khí tam đoạn, không những thế, hướng tới tứ đoạn cũng được rút ngắn đi một đoạn lớn.

Sau khi bình tâm kiểm tra lại trạng thái của bản thân, hắn còn đặc biệt phát hiện ra một chuyện.

Hàn khí trên người Huân Nhi không chỉ đơn thuần là mạnh, mà còn vô cùng tinh khiết, phẩm chất cực cao, gần như không hề có tạp chất.

So sánh một cách thẳng thắn, hiệu quả của việc hấp thu hàn khí này thậm chí còn vượt xa việc sử đan dược rất nhiều.

Đan dược tuy tiện lợi, nhưng lại tồn tại đan độc.

Nghĩ tới đây, Trần Phàm không khỏi bất đắc dĩ lắc đầu, lần trước sau khi hốc một bình nhị phẩm đan dược, hắn đã vô cùng chật vật để có thể luyện hoá hết số đan độc trong người ra.

Mà muốn tránh đan độc tích tụ thì phải thay phiên nhiều loại đan dược khác nhau rất phiền phức.

Nhưng hàn khí của Huân Nhi thì hoàn toàn khác.

Không có tạp chất.

Quan trọng nhất không phải là hàn khí có vấn đề hay không, mà là người hấp thu có thể luyện hóa hay không.

Điều này cũng đồng nghĩa với một khả năng.

Chỉ cần có đầy đủ hàn khí cung cấp, tốc độ tu luyện của hắn sẽ tăng vọt!

Nghĩ đến đây, Trần Phàm lại không khỏi có chút đau đầu.

Bởi vì hắn hoàn toàn không rõ rốt cuộc hàn khí trên người Huân Nhi là chuyện gì xảy ra.

Theo ký ức của hắn về nguyên tác, Huân Nhi tuy thân mang huyết mạch Đấu Đế nồng đậm nhất từ trước tới nay của Cổ tộc, nhưng tuyệt đối không có chuyện hàn khí bộc phát như hôm nay.

"Chẳng lẽ… là do sự xuất hiện của ta?"

Ý nghĩ này vừa xuất hiện, Trần Phàm liền không nhịn được cau mày.

Hắn rất rõ ràng, mỗi một biến số ngoài nguyên tác đều có thể kéo theo hàng loạt thay đổi dây chuyền, mà bản thân hắn, không nghi ngờ gì nữa, chính là biến số lớn nhất.

"Có lẽ… phải chờ đến khi đủ mạnh mới có thể biết được chân tướng a…"

Nghĩ tới nghĩ lui vẫn không tìm được đáp án, Trần Phàm chỉ đành tạm thời gác chuyện này sang một bên, không tiếp tục đào sâu.

Hắn xoay người, men theo con đường quen thuộc, lặng lẽ trở về phòng của mình.

...

Sau sự kiện phía sau núi ngày hôm đó, thái độ của Huân Nhi đối với Trần Phàm quả thực đã xảy ra biến hóa rõ rệt.

Trước kia, cho dù hai người tình cờ đi ngang qua nhau, Huân Nhi nhiều lắm cũng chỉ nhàn nhạt liếc hắn một cái, sau đó liền dời ánh mắt, hoàn toàn không có ý định bắt chuyện.

Nhưng bây giờ thì khác.

Mỗi khi gặp nhau, nàng thế mà còn chủ động chào hỏi.

Dù là Tiêu Viêm cũng không được nàng đối xử như thế.

Không những vậy, thỉnh thoảng Huân Nhi còn hẹn Trần Phàm ra phía sau núi, cùng đứng trên sườn núi lặng lẽ ngắm hoàng hôn.

Huân Nhi cũng dần trở nên cởi mở hơn rất nhiều.

Mỗi lần bị Trần Phàm trêu chọc, nàng còn chủ động trêu lại hắn.

Trước kia, nàng cũng hay cười.

Nhưng Trần Phàm có thể cảm nhận rất rõ, nụ cười khi đó chỉ là xã giao, lịch sự mà xa cách, phía sau vẫn luôn tồn tại một bức tường vô hình.

Còn bây giờ, bức tường ấy dường như đã biến mất.

Hai người ở chung với nhau, không còn câu nệ, không còn dè chừng.

Cứ như vậy, bọn họ dần dần giống như một đôi thanh mai trúc mã thực thụ, cùng nhau nói cười, cùng nhau ngắm cảnh.

Thời gian trôi qua, chậm rãi mà thong dong, hết sức thích ý.

...

Trên một bãi cỏ xanh ươn tươi tốt, những ngọn cỏ mềm mại theo gió khẽ lay động, tựa như làn sóng nhấp nhô không ngừng.

Xen giữa đó là vài bông hoa nhỏ đủ màu sắc, cánh hoa mỏng manh rung rinh dưới ánh nắng chiều, thu hút những chú bướm sặc sỡ bay lượn vờn quanh, tạo nên một khung cảnh yên bình.

Trần Phàm cùng Huân Nhi lặng lẽ nằm cạnh nhau trên thảm cỏ, ánh mắt cùng hướng lên bầu trời xanh thẳm ở phía xa.

Từng đám mây trắng chậm rãi trôi, giống như đang kéo dài thêm sự tĩnh lặng hiếm hoi của khoảnh khắc này.

Một lúc lâu sau, Trần Phàm khẽ nghiêng đầu, ánh mắt dừng lại trên gương mặt thanh tú của nàng.

Những nghi vấn tích tụ bấy lâu trong lòng cuối cùng cũng không nhịn được mà thốt ra.

"Huân Nhi, hàn khí trên người của ngươi là chuyện gì xảy ra?"

Nghe vậy, Huân Nhi hơi chần chờ một chút, cuối cùng, nàng khẽ thở dài một tiếng, giọng nói mang theo chút mệt mỏi.

"Phàm ca ca, chuyện này ta cũng không rõ. Lúc chưa bắt đầu tu luyện thì vẫn bình thường, thân thể không có gì khác lạ. Nhưng từ sau khi ta tu luyện, mọi thứ liền thay đổi…"

Nàng dừng lại một chút, chậm rãi nói tiếp.

"Thỉnh thoảng hàn khí trong người ta bỗng nhiên bộc phát, hoàn toàn không thể kìm chế. Không những thế, tu vi càng cao, hàn khí lại càng mạnh.

Ta cũng không hề biết trước được lúc nào nó sẽ xảy ra. Chỉ là… ta có để ý, thường thì nó hay bộc phát vào ban đêm hơn."

Nghe những lời này, Trần Phàm khẽ nhíu mày, không nhịn được hỏi tiếp.

"Chẳng lẽ không có cách gì để giải quyết sao?"

Dù sao thì thân phận của Huân Nhi cũng không hề tầm thường, phía sau nàng là cả một thế lực khổng lồ.

Phụ thân của nàng lại là Đấu Thánh, cường giả đứng trên đỉnh cao của đại lục.

Thật sự tồn tại một vấn đề mà ngay cả Đấu Thánh cũng bó tay?

Huân Nhi khẽ lắc đầu, khóe miệng lộ ra một nụ cười bất đắc dĩ.

"Người nhà của ta đã thử mọi cách, nhưng vẫn không thể triệt để giải quyết. Cho dù có tạm thời phong ấn, hàn khí trong cơ thể ta vẫn sẽ từ từ tích lũy lại. Đến khi bộc phát lần nữa, mức độ còn kinh khủng hơn trước…"

Nói tới đây, giọng nàng trầm xuống.

"Từng có người vì muốn giúp ta mà chủ động hấp thu hàn khí. Kết quả không những không giúp được gì, còn bị hàn khí phản phệ, trọng thương gần chết, suýt chút nữa thì phế đi tu vi."

Vừa nói, nàng vừa quay đầu nhìn về phía Trần Phàm, ánh mắt tựa như nhìn quái vật.

"Vậy mà Phàm ca ca ngươi… lại có thể hấp thu được hàn khí.".
