============================================================
Chương 552: "đại sự" sợ hãi
============================================================

ChưäÝïao
p4:zâ!'ại sá»±" sợ hãi

Phải mất một lúc khá lâu, hắn mới chậm rãi lấy lại tinh thần.

Khi ánh mắt nhìn về phía cửa lớn, bóng dáng Ngọc Tiểu Cương đã biến mất từ khi nào, chỉ còn cánh cửa khép hờ, như đang âm thầm chế giễu.

Thiên Tầm Tật gương mặt vặn vẹo, lửa giận trong lòng bùng lên dữ dội. Hắn giơ tay vỗ mạnh xuống bàn, tiếng "rầm" vang lên nặng nề, khiến tài liệu trên bàn rung lên lạch cạch.

"Chết tiệt, tên phế vật này dám chất ta?"

Nghĩ đến việc vừa rồi bị Ngọc Tiểu Cương xông vào vu oan, nói nhảm một đống lớn, toàn những chuyện bản thân chưa từng làm, Thiên Tầm Tật càng nghĩ càng tức.

Trong lòng hắn không khỏi dâng lên một ý niệm cực đoan, hận không thể trực tiếp phái người đem Ngọc Tiểu Cương giết chết cho xong chuyện.

Bất quá, khi ý nghĩ ấy vừa lóe lên, hình bóng của một người lập tức hiện ra trong đầu hắn.

Phong Hào Đấu La Ngọc Thiên Chân.

Chỉ nghĩ đến cái tên đó, lửa giận trong lòng Thiên Tầm Tật liền bị ép xuống vài phần.

Cuối cùng, hắn chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu, nắm chặt tay, thấp giọng lẩm bẩm: "Ngươi nên cảm thấy may mắn vì có người cha tốt a…"

...

Toàn bộ cảnh tượng bên trong Giáo Hoàng Điện vừa rồi, thực ra đã lọt vào mắt không ít người.

Cánh cửa bị đạp văng, tiếng cãi vã vang vọng, rồi Ngọc Tiểu Cương hùng hùng hổ hổ xông vào, lại hùng hùng hổ hổ đi ra, tất cả đều bị các hộ vệ, cùng một số đệ tử ở gần đó nhìn thấy rõ ràng.

Chuyện này gần như không cần ai cố ý truyền miệng, chỉ trong chốc lát đã lan ra khắp một góc Võ Hồn Điện.

Tiếng xì xào bàn tán vang lên không ít, từng ánh mắt tò mò, khinh thường, thậm chí là chán ghét đều hướng về phía bóng lưng rời đi của Ngọc Tiểu Cương.

Bất quá, những lời bàn luận ấy gần như không có lấy một câu đứng về phía hắn, toàn bộ đều là chỉ trích.

Có người lắc đầu thở dài, có người cười nhạt khinh bỉ, cũng có người thẳng thừng mắng hắn không biết thân biết phận.

Dù sao thì thanh danh của tên này đã thối đến mức không thể vãn hồi, từ chuyện rình mò nhà tắm nữ cho đến việc thường xuyên quấy rầy Thánh Nữ, mỗi một việc đều đủ để người ta gắn cho hắn cái mác "biến thái".

Cho nên, cho dù lời nói của hắn có đạo lý như thế nào đi chăng nữa, trong mắt người khác cũng chỉ là nói bừa nói bãi.

Nhẹ thì là hồ đồ, nói nặng thì đơn giản bị xem như đánh rắm, chẳng ai thèm để tâm.

Ở một bên khác.

Bỉ Bỉ Đông liếc nhìn Trần Phàm, ánh mắt mang theo chút bất mãn, giọng nói có phần oán trách: "Phàm ca ca, đến cả lão sư của ta ngươi cũng hố a?"

Nàng hơi bĩu môi, dáng vẻ vừa giống như trách móc, lại vừa giống như làm nũng.

Trần Phàm nghe vậy, khẽ nhún vai, làm bộ vô tội, nhỏ giọng lầm bầm một câu: "Cũng đâu có ảnh hưởng gì đến hắn a..."

Lời nói nghe thì nhẹ tênh, nhưng trong lòng hắn lại tràn đầy bất đắc dĩ.

Nếu như có thể nói cho nàng biết rằng, ở một thời không khác, trong tương lai vốn định sẵn kia, cuộc đời của nàng sẽ vì chính tên Thiên Tầm Tật đó mà rơi vào bi kịch, thậm chí là thống khổ đến tận cùng.

Đến lúc ấy, nàng còn có thể dùng giọng điệu đơn thuần như bây giờ, gọi tên đó một tiếng "lão sư" hay không?

Bất quá, trong lòng phàn nàn thì phàn nàn, nhưng Trần Phàm hiển nhiên sẽ không nói ra những điều đó.

Không phải vì không dám, mà là không cần.

Dù sao thì hiện tại hắn đã ở đây.

Những bi kịch đáng lẽ phải xảy ra, sẽ không còn cơ hội xuất hiện nữa.

Dòng chảy của vận mệnh đã bị bẻ lái, câu chuyện cũng đã rẽ sang một hướng tốt đẹp hơn rất nhiều.

Đối với hắn mà nói, điều quan trọng nhất không phải là ai đúng ai sai trong quá khứ hay tương lai, mà là người con gái trước mắt này.

Nàng chỉ cần tiếp tục giữ bộ dáng vui tươi, hồn nhiên, ánh mắt trong veo không vướng bụi trần như bây giờ, vậy là đủ rồi.

Một đoá hoa xinh đẹp… chưa bao giờ bị tổn thương.

...

Ngọc Tiểu Cương sau khi từ Giáo Hoàng Điện đi ra, cả người vô cùng sảng khoái, giống như vừa trút bỏ được một khối đá lớn đè nặng trong lòng suốt bấy lâu nay.

Cơn tức nghẹn tích tụ từ lâu cuối cùng cũng đã phát tiết ra ngoài, từng câu từng chữ mắng xối xả kia khiến tâm trạng hắn dịu xuống không ít, đầu óc cũng dần dần tỉnh táo trở lại.

Bước chân hắn trở nên nhẹ hơn, lưng cũng vô thức thẳng lên mấy phần, trong lòng còn mơ hồ sinh ra một cảm giác "đã đời".

Chỉ là, cảm giác thoải mái ấy không kéo dài được bao lâu.

Lúc này, hắn mới chợt nghĩ đến một vấn đề vô cùng quan trọng, thậm chí có thể nói là trí mạng.

"Ta vừa đắc tội với Giáo Hoàng a..."

Ý nghĩ này vừa hiện lên, Ngọc Tiểu Cương khẽ rùng mình một cái, cả người giống như bị dội một gáo nước lạnh.

Trước đó lúc tức giận hắn nói không kiêng dè, hoàn toàn không nghĩ đến hậu quả, bây giờ bình tĩnh rồi mới phát hiện, mình vừa làm một chuyện ngu xuẩn đến mức nào.

Trong lòng Ngọc Tiểu Cương không khỏi cảm thấy bất an.

Đối phương dù sao cũng là giáo hoàng của Võ Hồn Điện, quyền cao chức trọng, một lời nói có thể quyết định sống chết của vô số người.

Vừa rồi hắn lại dám ở trước mặt bao nhiêu người vạch trần "việc xấu" còn mắng nhiếc thẳng thừng như vậy, đổi lại là bất kỳ ai, chỉ sợ trong lòng đều nảy sinh sát ý.

Cho dù Thiên Tầm Tật không thể quang minh chính đại ra tay với hắn, để tránh mang tiếng xấu, nhưng trong âm thầm thì chưa chắc đã không có thủ đoạn.

Chỉ cần phái người "xử lý" một kẻ như hắn, e rằng cũng chẳng ai truy cứu đến cùng.

Nghĩ đến đây, Ngọc Tiểu Cương liếc nhìn xung quanh một vòng, ánh mắt cảnh giác quét qua từng góc khuất, từng lối đi.

Không biết có phải do tự mình dọa mình hay không, hắn luôn cảm thấy có ai đó đang âm thầm nhìn chằm chằm bản thân, giống như có một cái bóng vô hình bám theo phía sau.

Cảm giác này khiến da đầu hắn tê dại, sống lưng lạnh toát, cả người đều trở nên không được tự nhiên.

"Không được, ta phải tạm thời rời khỏi nơi này a..." Ngọc Tiểu Cương khẽ lẩm bẩm, giọng nói thấp đến mức chỉ có chính hắn nghe thấy.

Gần như không cần suy nghĩ thêm, trong lòng hắn lập tức có quyết định.

Hắn không chút chần chờ xoay người rời khỏi Võ Hồn Điện, hướng thẳng về phía Võ Hồn Thành mà đi, bước chân càng lúc càng nhanh, giống như sợ chậm một chút thôi thì sẽ có người từ phía sau đuổi tới.

Mặc dù hai nơi không cách xa nhau, thậm chí có thể nói là rất gần, nhưng đối với Ngọc Tiểu Cương lúc này, mỗi bước đi đều mang theo tâm trạng lo lắng.

Bất quá Võ Hồn Thành người đến người đi mỗi ngày vô cùng đông đúc, đủ loại người tam giáo cửu lưu tụ tập, hoàn cảnh phức tạp.

Muốn tìm một người trong biển người như vậy cũng không phải chuyện dễ dàng.

Chỉ cần hắn tùy tiện tìm một nơi ẩn náu vài ngày, chờ cơn giận của giáo hoàng lắng xuống rồi quay lại cũng không muộn.

Không lâu lắm, Ngọc Tiểu Cương đã có mặt tại Võ Hồn Thành.

Đứng giữa dòng người tấp nập, nghe tiếng rao hàng, tiếng bước chân hỗn tạp vang lên khắp nơi, hắn mới cảm thấy trong lòng an ổn hơn đôi chút, giống như vừa trốn khỏi nanh vuốt của một con mãnh thú.

"Này, tên kia đứng lại đó cho ta!"

Đúng lúc hắn vừa thở phào nhẹ nhõm, một tiếng quát lạnh lùng đột ngột vang lên phía sau..
