============================================================
Chương 583: Chuẩn bị
============================================================

Đương nhiên, cũng có thể dùng cách phong ấn tu vi để lách qua quy tắc này.

Nhưng biện pháp đó gần như không ai dám dùng.

Một khi phong ấn tu vi ở hạ giới, sẽ không có cách nào giải phong trong thời gian ngắn.

Mà một khi giải phong sẽ gặp phải quy tắc phản phệ, ở càng lâu, phản phệ càng nặng.

Nếu đúng lúc ấy bị cừu nhân ám toán, kết cục gần như chắc chắn là thân tử đạo tiêu, tỉ lệ lật xe cao đến mức không ai dám đánh cược.

Chỉ chốc lát sau, phân thân của Ngưu Đại Lực đã xuyên qua tầng tầng không gian, chính thức đặt chân đến Hạ Vũ Trụ.

So với Tiên Giới, nơi này rõ ràng tĩnh mịch hơn rất nhiều, không gian cũng mỏng manh hơn, chỉ cần một chút lực lượng cũng có thể gây ra rung động.

Ngưu Đại Lực dựa theo liên kết huyết mạch giữa mình và con trai, rất nhanh liền khoá chặt được vị trí của Ngưu Thập Bát.

Ánh mắt hắn quét qua hư không, liền thấy một thân ảnh quen thuộc đang lơ lửng giữa không gian vô biên của vũ trụ, toàn thân bất động, hôn mê không biết trời đất gì.

Ngưu Đại Lực trong lòng giật mình, lập tức tiến tới, một tay nhấc thằng con mình lên, từ đầu đến chân kiểm tra cẩn thận từng tấc một.

Sau khi xác nhận không mất tay mất chân gì, hắn mới thở phào một hơi nhẹ nhõm.

Bỗng nhiên, Ngưu Đại Lực khẽ nhíu mày.

Hắn đặt một bàn tay to lớn lên trán Ngưu Thập Bát, một tia ý thức chậm rãi tràn vào trong thức hải của con trai.

Chỉ trong nháy mắt, sắc mặt hắn liền trở nên cực kỳ khó coi.

"Quả thật là gan to bằng trời!"

Ngưu Đại Lực giận tím mặt, mũi trâu phập phồng dữ dội, từng luồng khí trắng phun ra như hơi nước sôi.

"Thế mà dám Sưu Hồn con ta?!"

Cơn giận trong lòng không tìm được chỗ phát tiết, Ngưu Đại Lực gầm lên một tiếng, nắm chặt quyền đầu đấm thẳng vào hư không phía trước.

Chỉ trong khoảnh khắc, mảnh không gian đó trực tiếp vỡ nát như gương, từng vết nứt lan tràn, phía sau lộ ra một mảnh hắc ám sâu không thấy đáy.

Sau khi nổi điên một lúc, Ngưu Đại Lực cuối cùng cũng cưỡng ép bản thân bình tĩnh lại.

Hắn hít sâu một hơi, sát ý trên người dần dần thu liễm.

Lúc này, hắn mới từ trong trữ vật giới chỉ lấy ra một vật.

Đó rõ ràng là một tấm kính cổ xưa, mặt kính trong suốt như nước, viền ngoài khắc đầy phù văn phức tạp, tản ra khí tức kỳ dị.

"Phản Thiên Kính, khai!"

Ngưu Đại Lực cầm lấy tấm gương, giơ lên, chiếu thẳng về phía Ngưu Thập Bát.

Ngay sau đó, mặt kính khẽ rung động, từng vòng ánh sáng lan ra, trong gương dần dần hiện lên hình ảnh.

Từ việc Ngưu Thập Bát cùng đám Yêu Tộc hậu bối xuống Hạ Vũ Trụ, đến lúc cả đám phát hiện ra Thần Quốc của Trần Phàm, từng cảnh từng cảnh đều được Phản Thiên Kính chiếu lại rõ ràng.

"Hừ, để ta xem là chuột nhắt phương nào, vậy mà dám động vào con trai Ngưu Đại Lực ta!"

Ngưu Đại Lực nheo mắt, chăm chú nhìn chằm chằm tấm kính, chỉ cần xác định được thân phận của đối phương, hắn sẽ lập tức giết đến tận cửa.

Thế nhưng, cảnh tượng tiếp theo lại khiến hắn sững sờ ngay tại chỗ.

Đen kịt.

Đúng vậy, trong tấm kính chỉ còn lại một mảnh đen kịt, không hề có bất cứ hình ảnh nào, tựa như có một lực lượng vô hình nào đó đã trực tiếp che chắn toàn bộ.

Điều này khiến cho Ngưu Đại Lực đầu đầy dấu chấm hỏi.

"Bị hư rồi à?"

Hắn cau mày, trong lòng dâng lên nghi hoặc.

Dù sao thì bản thân hắn không tinh thông thời gian quy tắc, cho nên Tiên Khí Phản Thiên Kính chính là bảo vật mà hắn thường xuyên sử dụng để truy tra nhân quả.

Nhưng đây là lần đầu tiên tấm kính này hoàn toàn mất hiệu lực — đặc biệt là khi đối phương chỉ ở hạ giới.

Nghĩ đến đây, Ngưu Đại Lực trong lòng không khỏi trở nên ngưng trọng.

Hắn ngửi thấy mùi âm mưu, một cảm giác nguy hiểm mơ hồ bao phủ lấy tâm trí, tựa như có kẻ nào đó đang cố tình dùng con trai hắn làm mồi nhử, dẫn hắn bước vào một cái bẫy đã được chuẩn bị sẵn.

Ý nghĩ này vừa xuất hiện, Ngưu Đại Lực liền rùng mình một cái.

Hắn không dám tiếp tục ở lại hạ giới thêm nữa.

Không chần chờ, hắn xách Ngưu Thập Bát lên, thân hình loé lên, nhanh chóng xé rách không gian, tức tốc chạy trở về Tiên Giới.

...

Trở lại bên phía Trần Phàm.

Những ngày tiếp theo, hắn gần như không ra ngoài, toàn bộ tâm tư đều đặt vào việc hoàn thiện hệ thống cống hiến và trao đổi của tông môn.

Đây là nền móng cho sự phát triển lâu dài, nếu làm không tốt, tông môn dù có đông người đến mấy cũng chỉ là một đám ô hợp, sớm muộn gì cũng tan rã.

Công việc nhìn qua thì có vẻ phức tạp, liên quan đến đủ loại quy tắc, trao đổi, kiểm soát và phân phối.

Nhưng thực ra, nếu bóc tách ra từng tầng mà xem, lại vô cùng dễ hiểu, thậm chí còn khá trực quan.

Nói đơn giản, Trần Phàm trực tiếp xem hệ thống thương thành như Tàng Bảo Các của môn phái.

Chỉ có điều, Tàng Bảo Các này không cần người trông coi, cũng không lo bị trộm, càng không sợ ai làm giả hay gian lận.

Các đệ tử nếu muốn đổi lấy công pháp, pháp bảo, đan dược hoặc các loại tài nguyên tu luyện, thì không thể há miệng chờ sung rụng.

Bọn họ phải tự mình cố gắng làm ra điểm cống hiến, mà cách thức cũng rất rõ ràng: bán cho hệ thống những đồ vật ẩn chứa năng lượng, đồ vật có giá trị.

Hoặc làm nhiệm vụ môn pháp đặt ra, ví dụ như làm ruộng, đào khoáng...

Còn thế nào mới gọi là "có giá trị"?

Cái này thì không phải do đệ tử nói là tính, mà hoàn toàn do hệ thống phán định.

Dù là thiên tài địa bảo, linh dược, đan dược tự luyện, hay thậm chí là một số vật phẩm đặc thù có năng lượng đặc biệt, chỉ cần hệ thống xác nhận có giá trị, lập tức có thể quy đổi thành điểm cống hiến tương ứng.

Như vậy, vừa khuyến khích đệ tử ra ngoài làm nhiệm vụ, tranh đoạt tài nguyên, vừa tránh được chuyện nằm ngửa.

Về lâu dài, cả tông môn sẽ tự hình thành một vòng tuần hoàn tương đối lành mạnh.

Đương nhiên, do hiện tại Thần Quốc còn nhỏ yếu nên còn nhiều hạn chế về mặt tài nguyên cùng nhiệm vụ, bất quá cái gì cũng phải từ từ, từng bước một.

Còn điểm cống hiến thì giữ như thế nào?

Cái này lại càng dễ.

Trần Phàm trực tiếp bỏ ra điểm khí vận, từ hệ thống thương thành mua một loại đồ vật gọi là đệ tử lệnh.

Bề ngoài chỉ là một khối lệnh bài bình thường, nhưng bên trong lại được hệ thống gia cố vô số tầng quy tắc.

Mỗi một khối đệ tử lệnh đều sẽ khoá chặt khí tức, linh hồn và huyết mạch của chủ nhân.

Nói cách khác, chỉ cần nhận chủ, lệnh bài liền thuộc về người đó, không có khả năng bị đánh cắp hay giả mạo.

May mắn hệ thống tri kỷ nên bán lệnh bài này rất rẻ, nếu không chỉ việc mua lệnh bài cũng khiến hắn trở thành đỗ nghèo khỉ.

Sau khi phát ra đệ tử lệnh, hệ thống liền trực tiếp liên kết với từng lệnh bài.

Từ đó, thân phận của mỗi đệ tử đều được ghi nhận rõ ràng.

Bất luận là cống hiến hay tiêu dùng, hệ thống đều tự động ghi chép, rồi chuyển điểm cống hiến tương ứng vào lệnh bài của bọn họ.

Nghĩ tới đây, Trần Phàm không khỏi gật gù.

Ừm… Cơ chế này, nhìn thế nào cũng có chút giống thẻ ngân hàng.

Đương nhiên, tất cả những thứ này không phải miễn phí.

Trần Phàm cũng không phải thánh nhân, hắn thẳng tay cài một mức phí nho nhỏ — 50%.

Người bình thường khi nghe tới đây chắc chắn sẽ nói "tư bản chết không yên lành."

Nhưng hắn lại thấy mức phí này toàn hợp lý.

Dù sao thì toàn bộ nền tảng, tài nguyên, quy tắc đều do hắn cung cấp, nếu không kiếm lời thì hắn lấy gì nuôi tông môn, lấy gì nuôi chính mình?

Ngoài chuyện hệ thống cống hiến, còn có một vấn đề khác khiến Trần Phàm càng nghĩ càng đau đầu.

Đó chính là bọn Yêu tộc này cứ như ruồi bâu c... À không, là mật, bọn chúng liên tiếp tập kích thần quốc của hắn.

Chỉ trong vài ngày ngắn ngủi, đã xảy ra tới ba lần.

Mỗi lần đều không gây ra hậu quả quá nghiêm trọng, nhưng lại làm hắn không lúc nào được yên, tinh thần lúc nào cũng phải căng như dây đàn.

Bị quấy rầy liên tục như vậy, cho dù là cục đất cũng có 3 phần hoả khí a...

Nghĩ tới nghĩ lui, Trần Phàm cuối cùng vẫn quyết định… chuyển nhà.

Đương nhiên, không phải rời bỏ thần quốc để đi tìm thế giới khác.

Thần quốc chính là căn cơ của hắn, là nơi an toàn nhất, hắn không đời nào bỏ.

Thứ hắn muốn làm, là trực tiếp điều khiển thần quốc, di chuyển sang một khu vực khác trong Hạ Vũ Trụ.

Hạ vũ trụ rộng lớn vô biên, tinh vực chằng chịt như sao trời.

Trần Phàm không tin, đổi một chỗ, bọn Yêu tộc kia còn có thể tìm ra tung tích của hắn..
