============================================================
Chương 587: Chui lỗ chó
============================================================

Chỉ cần dùng đúng đồ, thiên phú không đủ cũng có thể bù đắp.

Trong hệ thống thương thành của hắn, những thứ như vậy không hề thiếu.

Chỉ tiếc…

Hắn nghèo.

Nhìn giá cả xong chỉ có thể lặng lẽ đóng lại thương thành.

Nghĩ tới nghĩ lui, cuối cùng Trần Phàm cũng chỉ còn lại một con đường duy nhất.

Đó chính là luyện đan.

Chỉ cần có thể luyện đan, hắn liền có thể tự mình tạo ra tài nguyên.

Đan dược vừa có thể dùng cho bản thân, vừa có thể bán lấy kim tệ, lại dùng kim tệ mua đồ vật đổi lấy điểm khí vận, tốc độ tu luyện sớm muộn cũng sẽ được kéo lên.

Trong lòng đã có quyết định, Trần Phàm không chần chờ nữa.

Hắn đẩy cửa bước ra ngoài, ánh mắt theo bản năng đảo quanh một vòng, xác nhận xung quanh không có ai chú ý đến mình.

Sau đó hắn men theo con đường nhỏ quen thuộc, lặng lẽ hướng ra phía ngoài Tiêu gia mà đi, bộ dáng giống như chỉ đang đi dạo.

Tuy nhiên, còn chưa đi được bao xa, hắn đã bị người chặn lại.

"Tiểu Phàm, cùng chúng ta chơi đi!"

Từ đằng xa vang lên một giọng nói trong trẻo, mang theo vài phần quen thuộc.

Nghe thấy âm thanh này, khoé miệng Trần Phàm khẽ co lại, trong lòng thầm than một tiếng "quả nhiên" rồi chậm rãi nghiêng đầu nhìn sang.

Đối phương là một tên tiểu hài tử bằng tuổi hắn, tóc đen, mắt đen, khuôn mặt thanh tú nhưng không có gì quá nổi bật.

Dáng người không cao lớn, trên mặt lúc nào cũng mang theo vẻ hoạt bát, tràn đầy sức sống.

Tiêu Viêm.

"Tiêu Viêm, các ngươi chơi đi, ta hơi mệt, ta muốn về phòng."

Trần Phàm lập tức đổi sang bộ dáng uể oải, vai rũ xuống, hơi thở dồn dập, trông giống hệt một đứa trẻ vừa chạy nhảy quá nhiều, mệt đến mức không muốn động đậy.

Giọng nói cũng cố ý kéo dài, nghe qua liền thấy thiếu sức sống.

"Vậy hả, thật tiếc…"

Tiêu Viêm gương mặt hiện lên vẻ thất vọng nho nhỏ, hiển nhiên là thật lòng muốn kéo hắn đi chơi chung.

Nhưng rất nhanh, hắn liền lấy lại tinh thần, phất tay nói:

"Thôi được rồi, ngươi về đi…"

Nói xong, hắn quay sang mấy đứa trẻ bên cạnh, ánh mắt sáng lên, hứng thú bừng bừng hô lớn:

"Chúng ta đi!"

Dứt lời, Tiêu Viêm dẫn theo đám tiểu đệ phía sau chạy mất, tiếng cười đùa vang lên xa dần.

Nhìn theo bóng lưng Tiêu Viêm biến mất sau ngã rẽ, Trần Phàm chậm rãi thu lại ánh mắt, cả người khôi phục bộ dáng ban đầu, trên gương mặt non nớt hiện lên vẻ bất đắc dĩ.

Hiển nhiên, tình huống như vậy không phải lần đầu tiên xảy ra.

Mấy tháng đầu tiên, khi hắn bắt đầu thường xuyên ra ngoài thu thập thông tin, làm quen với hoàn cảnh xung quanh Tiêu gia, đã từng có một lần gặp tên Tiểu Viêm Tử này.

Khi đó, Tiêu Viêm cũng giống như hôm nay, hăng hái kéo hắn đi chơi cùng đám trẻ con trong tộc.

Vì tò mò, hắn muốn xem thử lúc còn nhỏ Tiêu Viêm như thế nào, nên cũng thuận miệng đồng ý.

Kết quả thì…

Thực tế đã hung hăng vả cho hắn một cái.

Thể chất lúc đó của hắn còn yếu đến đáng thương, đi chưa được bao xa đã thở không ra hơi, hai chân mềm nhũn, trước mắt tối sầm lại rồi trực tiếp ngất xỉu.

Khi tỉnh dậy, xung quanh là một vòng đám tiểu hài vừa cười vừa chỉ trỏ, ánh mắt tràn đầy "ngươi đúng là đồ yếu".

Bị cả đám tiểu hài trêu trọc như vậy, Trần Phàm lúc đó suýt nữa không giữ nổi biểu cảm, trong lòng xấu hổ đến muốn nổ tung.

Đường đường là một người trưởng thành, vậy mà lại bị đám trẻ choai choai xem thường.

Cũng may, không ai biết trong thân thể này là một linh hồn "người lớn".

Nếu không, hắn thật sự đã muốn đào ngay một cái lỗ mà chui xuống.

Cũng chính từ lần đó trở đi, Trần Phàm âm thầm hạ quyết tâm, tu luyện càng thêm ra sức.

Ít nhất cũng không thể để xảy ra tình huống mất mặt như vậy thêm lần nào nữa.

Khẽ lắc đầu, đem đoạn ký ức không mấy vẻ vang này ném ra sau ót, Trần Phàm thu lại tâm trạng, tiếp tục tiến lên phía trước.

Rất nhanh, hắn đã đi tới một lối đi bí mật.

Nói là lối đi bí mật thì nghe có vẻ cao cấp, nhưng thực tế nhìn qua… lại giống một cái lỗ chó hơn.

Vừa hẹp vừa thấp, lại nằm khuất sau một bức tường rậm cỏ dại, nếu không để ý kỹ thì căn bản sẽ không phát hiện ra.

Làm sao hắn biết được nơi này ư?

Đương nhiên là nhờ mấy đứa trẻ nghịch ngợm kia rồi.

Trong lúc vô tình nghe bọn chúng khoe khoang chỗ "chui ra ngoài chơi không bị người lớn phát hiện" hắn liền âm thầm ghi nhớ, hôm nay cuối cùng cũng có dịp dùng tới.

Nhìn xung quanh một vòng, xác nhận không có ai chú ý, Trần Phàm lập tức ra tay.

Hắn nhanh chóng sử dụng thuật dịch dung.

Chỉ trong chốc lát, dung mạo của Trần Phàm đã hoàn toàn thay đổi.

Khuôn mặt non nớt biến mất, thay vào đó là một gương mặt thô ráp, có vết sẹo kéo dài, ánh mắt trông dữ tợn, hoàn toàn là bộ dáng của một đại hán giang hồ.

Đương nhiên, như vậy vẫn chưa đủ.

Dù sao thì hiện tại hắn cũng chỉ mới năm tuổi, thân thể thấp bé, rất dễ bị nhìn thấu.

Ngay sau đó, hắn tiếp tục vận chuyển súc cốt thuật.

Xương cốt toàn thân bắt đầu rung động, phát ra từng tiếng "rắc rắc" nghe qua có chút ghê rợn.

Thân thể hắn nhanh chóng kéo dài, vai mở rộng, lưng thẳng lên.

Chỉ trong vài nhịp thở, tại chỗ liền xuất hiện một tên đại hán mặt thẹo cao khoảng một mét tám, thân hình rắn chắc, khí tức trầm ổn, hoàn toàn không còn chút dấu vết nào của một đứa trẻ.

Sau khi cẩn thận kiểm tra lại bản thân từ đầu đến chân, Trần Phàm hài lòng gật đầu.

Hắn thật sự không ngờ, mấy môn bí thuật trước kia từng bị hắn xem là "gân gà" chỉ học cho có, nay lại có đất dụng võ như vậy.

"Haiz, trên đời đúng là không có thứ gì vô dụng, chỉ là ta có phát huy được nó hay không…"

Khẽ cảm khái một tiếng, Trần Phàm không chần chờ thêm nữa, cúi người chui qua cái lỗ chó kia, động tác thuần thục, rất nhanh đã thành công trốn ra khỏi Tiêu gia.

Sau khi ra ngoài, hắn không dừng lại lâu, lập tức hòa vào dòng người trong Ô Thản thành, nhanh chóng tìm đến một tiệm thuốc tương đối vắng vẻ.

Tại đó, hắn mua đủ các loại dược liệu cần thiết.

Vốn dĩ hắn còn muốn mua thêm cái đan lư, nhưng xấu hổ vì trong túi tiền rỗng tuếch, nên đành thôi.

Mua xong tất cả, hắn nhìn lại túi trữ vật, khóe miệng khẽ giật.

Tiền của hắn… đã hết sạch.

Đến đây, chắc sẽ có người thắc mắc, tiền hắn lấy ở đâu ra?

Đương nhiên là bà lão nhận nuôi hắn để lại.

Trong một lần tình cờ, lúc rảnh rỗi hắn đã dùng thần thức quét qua căn phòng của mình.

Khi kiểm tra đến góc phòng, hắn phát hiện phía dưới sàn có một chỗ hơi bất thường.

Sau khi cạy ra, bên trong lộ ra một cái hốc nhỏ.

Hắn từ trong hốc đó lấy ra một cái túi trữ vật cũ kỹ.

Mở ra xem, bên trong là một ít kim tệ, số lượng không nhiều, nhưng đối với hắn lúc này mà nói lại vô cùng quý giá.

Rất rõ ràng, đây chính là số tiền tiết kiệm cả đời của bà lão ấy.

Nghĩ đến đây, Trần Phàm âm thầm cảm tạ.

Nếu không có số kim tệ này, hắn thật sự không biết lấy đâu ra vốn liếng để mua những thứ mình cần cho bước đi tiếp theo.

Sau đó, Trần Phàm theo đúng con đường cũ lặng lẽ trở về Tiêu gia.

Khi đã vào đến bên trong, hắn nhanh chóng tìm một góc khuất, giải trừ toàn bộ bí thuật trên người, thân hình cao lớn cùng gương mặt dữ tợn lập tức tan biến, trả lại cho hắn bộ dáng vốn có..
