============================================================
Chương 576: Phát triển không ngừng
============================================================

Trần Phàm bật cười, đang định tiếp tục trêu nàng thêm vài câu nữa.

Đúng lúc này, từ đằng xa vang lên tiếng bước chân gấp gáp, âm thanh phá vỡ bầu không khí yên tĩnh xung quanh thế giới thụ.

Hắn tò mò ngẩng đầu nhìn qua, rất nhanh liền thấy rõ hai thân ảnh đang chạy đến, người đến chính là Liễu Nhị Long cùng Bỉ Bỉ Đông.

"Phàm ca ca!"

"Tiểu Phàm!"

Hai người gần như đồng thời lên tiếng, giọng nói mang theo vẻ lo lắng.

Gương mặt ai nấy đều có chút căng thẳng, bước chân vội vàng, nhanh chóng chạy đến trước mặt Trần Phàm.

Bỉ Bỉ Đông là người chủ động nói trước, nàng nhíu mày, giọng nghiêm túc:

"Phàm ca ca, ta và Nhị Long mới vừa ngủ dậy, không biết vì cái gì trong đầu đột nhiên thêm ra rất nhiều kiến thức. Những thứ đó quá hoàn chỉnh, quá rõ ràng, bọn ta lo lắng đây là âm mưu!"

Trần Phàm hoàn toàn không hoảng hốt, thần sắc bình tĩnh đến mức khiến người khác an tâm. Hắn xua tay cười nhẹ:

"Đừng lo lắng, mấy cái kiến thức đấy là ta cho các ngươi, ta thử nghiệm một chút thần thông ấy mà."

Nghe vậy, Liễu Nhị Long cùng Bỉ Bỉ Đông đồng thời sững người.

Trong khoảnh khắc đầu óc còn chưa kịp phản ứng, nhưng rất nhanh liền lấy lại tinh thần.

Liễu Nhị Long khoanh tay trước ngực, gương mặt mang theo vẻ u oán:

"Tiểu Phàm a, lần sau có thử nghiệm thứ gì thì phải thông báo cho chúng ta biết a, làm ta cùng Đông Nhi lo lắng muốn chết!"

"Được được, lần sau nhất định!"

Trần Phàm gật đầu liên tục, thái độ nhận sai vô cùng thành khẩn.

Biết được nguyên nhân chân chính, Liễu Nhị Long cùng Bỉ Bỉ Đông cũng bình tĩnh trở lại.

Cảm giác bất an trong lòng tan biến, thay vào đó là sự quen thuộc vốn có đối với những chuyện "không bình thường" xung quanh Trần Phàm.

Đến lúc này, hai người mới chú ý tới trong ngực Trần Phàm.

Đây không phải Sinh Mệnh Nữ Thần sao?

Hai người liếc nhìn nhau một cái, trong mắt đều lóe lên tia sáng hiểu ý.

Khóe miệng không khỏi giương lên, ánh mắt tràn đầy thâm ý nhìn về phía Sinh Mệnh Nữ Thần, tựa như đang không lời lên án — "bắt quả tang có người ăn vụng".

Bị hai người nhìn chằm chằm như vậy, Sinh Mệnh Nữ Thần vốn da mặt mỏng, không khỏi có chút ngượng ngùng.

Trái tim đập nhanh hơn vài nhịp, cảm giác bản thân lúc này giống hệt như tiểu tam ăn vụng bị chính thê bắt gặp, muốn giải thích cũng không biết nên mở miệng từ đâu.

Nàng theo bản năng nép sát thêm vào người Trần Phàm.

Khụ

Trần Phàm ho nhẹ một tiếng, nháy nháy mắt, rõ ràng là đang ra hiệu cho hai người trước mặt… cho hắn chút không gian riêng tư.

Hừ

Bỉ Bỉ Đông nhịn không được bĩu môi.

Nàng hừ lạnh một tiếng, xoay người bỏ đi, bước chân có hơi mạnh, rõ ràng là đang khó chịu với thái độ "đuổi người" của hắn.

Liễu Nhị Long thấy vậy thì cười thầm trong lòng, cũng không tiếp tục ở lại làm bóng đèn.

Trước khi đi, nàng còn cố tình liếc Trần Phàm một cái, ánh mắt đầy hài hước xen lẫn trêu chọc, như thể đang nói: "Tự ngươi mà xử lý hậu quả đi."

Sau đó nàng nhanh chóng đuổi theo Bỉ Bỉ Đông, để lại khoảng không gian yên tĩnh phía sau.

Thấy cảnh này, Trần Phàm khẽ lắc đầu, trong lòng không khỏi có chút bất đắc dĩ.

Hắn thầm nghĩ, lần sau nhất định phải hảo hảo an ủi nàng, an ủi đến mức… một tháng không xuống được giường, xem xem còn có thể vung tiểu tính tình nữa hay không.

Bất quá…

Ý nghĩ vừa lóe lên liền bị hắn ném ra sau đầu.

Nhìn vào mỹ nhân đang ở trong ngực, cảm nhận hơi thở nhàn nhạt mang theo khí tức sinh mệnh, hắn nào còn tâm trí suy nghĩ linh tinh.

So với mấy chuyện đó, rõ ràng chính sự vẫn quan trọng hơn.

Nghĩ đến đây, Trần Phàm không nói hai lời, trực tiếp khom người, bế ngang Sinh Mệnh Nữ Thần theo kiểu công chúa.

A

Nàng giật mình kinh hô một tiếng, theo bản năng vươn tay bám lấy cổ hắn, thân thể khẽ giãy dụa vài cái, vừa ngạc nhiên vừa xấu hổ.

Trần Phàm hoàn toàn không thèm để ý, động tác vững vàng, một tay ôm nàng, một tay điều chỉnh tư thế, sau đó thẳng hướng đình viện của mình mà đi.

Những gì xảy ra tiếp theo… không tiện kể lại.

Chỉ biết rằng, mấy ngày kế tiếp, Trần Phàm hoàn toàn chìm đắm trong ôn nhu hương, tâm trí lẫn thể xác đều bị cuốn vào đó, đến mức gần như quên mất khái niệm về thời gian.

Không phải đang cày ruộng, thì chính là đang trên đường đi cày ruộng.

Bận rộn đến mức giống hệt một lão nông cần mẫn, ngày ngày không ngơi tay.

Mặc dù người ta hay bảo chỉ có mệt chết trâu, không có làm hư ruộng.

Nhưng Trần Phàm lại cảm thấy câu này chỉ đúng khi đó là… trâu bình thường.

Còn hắn? Rõ ràng không nằm trong phạm vi đó.

Cứ như vậy, một tháng liền trôi qua.

Khoảng thời gian này nói ngắn cũng không ngắn, nói dài cũng không dài.

Trong suốt thời gian đó, mọi việc trong tông môn, từ lớn tới nhỏ, từ quy hoạch, điều phối nhân lực cho đến xử lý các vấn đề bên ngoài, đều do chúng nữ đứng ra xử lý.

Có thể nói, thân phận vung tay chưởng quỹ của Trần Phàm được phát huy đến mức vô cùng tinh tế, thậm chí là… hoàn hảo.

Đối với chuyện này, chúng nữ không những không oán trách, mà còn cảm thấy quen thuộc.

Thậm chí trong lòng các nàng còn cho rằng, mọi việc vốn nên như vậy.

Dù sao Trần Phàm chính là trụ cột của cả thế lực này, mỗi khi gặp nguy cơ lớn, đứng ra gánh vác tất cả luôn là hắn.

Các nàng chỉ cần giúp hắn quản lý nội bộ thật tốt, để hắn không phải lo lắng hậu phương, thế là đủ.

Đương nhiên, nói thì nghe đơn giản, nhưng làm lại cực kỳ tốn thời gian và công sức.

May mắn thay, các nàng có nhiều tỷ muội cùng nhau chia sẻ áp lực, mỗi người phụ trách một mảng, phối hợp ăn ý, nên mọi việc vẫn diễn ra trôi chảy, không đến mức quá vất vả.

Giờ đây, tông môn đã hoàn thành một bước nhảy vọt.

Diện tích tổng thể được mở rộng lên gấp đôi so với trước kia, quy hoạch lại rõ ràng hơn.

Những người bình thường không liên quan đến tông môn đều đã được chuyển hết ra bên ngoài, tránh ảnh hưởng đến việc tu luyện và quản lý.

Dưới chân Tiệt Thiên Sơn, lúc này đã dần hình thành vài tòa thành quy mô không nhỏ.

Dân cư tụ tập ngày một đông, sinh khí ngày càng thịnh.

Nếu cứ tiếp tục phát triển theo đà này, chẳng bao lâu nữa, nhân khẩu không những khôi phục lại như ban đầu, mà còn có khả năng vượt xa trước kia.

Đương nhiên, đây cũng chính là ý muốn của Trần Phàm ngay từ đầu.

Đối với một thế lực muốn phát triển lâu dài mà nói, cơ sở nhân khẩu là thứ quan trọng nhất.

Dù sao thì người càng nhiều, xác suất xuất hiện thiên tài, người có thiên phú tốt, cũng sẽ càng cao..
