============================================================
Chương 530: Đại chiến
============================================================

Trong lúc cả nhóm còn đang ngập ngừng, chưa biết phải xử trí thế nào với yêu cầu đường đột nhưng… lý do lại vô cùng chính đáng kia, bỗng nhiên Hoả Vũ khẽ cắn môi, đôi mắt hiện lên quyết tâm.

"Dù sao đều là người một nhà… ngại cái gì. Để ta đến trước."

Nàng nói xong là làm luôn, không cho ai kịp phản ứng.

Bóng hình mềm mại đã nhanh như chớp lao thẳng về phía Trần Phàm.

Những người còn lại không khỏi sững sờ. Một thoáng kinh ngạc hiện lên trong ánh mắt các nàng, nhưng rất nhanh, sự do dự tan đi, thay vào đó là sự kiên định.

Đúng vậy.

Đều là người một nhà.

Đều từng sống chết cùng nhau, nắm tay vượt qua hiểm cảnh.

Bây giờ Trần Phàm cần giúp đỡ, họ sao có thể do dự?

Tiểu Vũ hít sâu một hơi, gò má đỏ ửng nhưng vẫn mạnh dạn bước tới.

Bỉ Bỉ Đông cũng siết nhẹ vạt áo, rồi lặng lẽ nhập vào nhóm, từng bước tiến đến bên hắn, ánh mắt vừa thẹn thùng vừa cứng rắn.

Những người khác cũng không còn do dự.

Từng bóng hình mềm mại nối tiếp nhau tiến lại gần, vây quanh Trần Phàm, bất chấp ngượng ngùng, bất chấp cảnh tượng có phần… khó nói thành lời.

Chỉ có Liễu Nhị Long là giữ được chút lý trí.

Nàng thở dài một hơi, lặng lẽ kéo mấy cô gái tuổi còn nhỏ như Uyển Nhi, Nguyệt Nhi, cùng hai ba người vẫn chưa thực sự trưởng thành khỏi căn phòng.

"Mấy đứa còn nhỏ. Việc này không đến lượt các ngươi."

Dù các nàng có đòi ở lại cũng vô ích, Liễu Nhị Long vẫn cương quyết đẩy hết đám nhỏ ra ngoài rồi đóng cửa lại.

Ở góc phòng, chỉ còn một người vẫn đứng ngây ngốc.

Sinh Mệnh Nữ Thần.

Nàng hoàn toàn không theo kịp tiết tấu nhanh như bão tố của cả nhóm.

Từ lúc Trần Phàm nói cần song tu, đến lúc Hoả Vũ mạnh dạn tiến đến, rồi cả nhóm nhập cuộc, nàng vẫn đứng giữa phòng, đôi mắt mở to, ngơ ngác.

Chỉ đến khi âm thanh đặc thù, nhịp điệu đầy ám muội bắt đầu vang lên, từng nhịp, từng tiếng như gõ vào tai nàng, khiến khí huyết nghịch lưu, nàng mới giật mình tỉnh táo trở lại.

Nhìn cảnh tượng trước mắt…

Một nữ thần trong sáng, thuần khiết, cả đời chưa từng chứng kiến loại việc… hoang dã đến mức này…

Nàng lập tức đưa hai tay lên che mắt.

Nhưng gương mặt đỏ bừng như quả táo chín, đã hoàn toàn phản bội sự "trung lập" nàng cố giữ.

Tuy che mắt, nhưng đôi tai thính nhạy lại càng bắt được âm thanh rõ hơn…

Âm thanh nhịp nhàng, rồi dồn dập, rồi nặng nề… từng nhịp như gõ thẳng trong lòng nàng.

Cuối cùng, bản tính tò mò mạnh hơn lý trí yếu ớt.

Sinh Mệnh Nữ Thần vụng trộm hé ngón tay ra một chút.

Chỉ một khe hở nhỏ thôi.

Nhưng cũng đủ để toàn bộ cảnh tượng tuôn vào mắt nàng—

Từng chuyển động hoang dã.

Từng đường nét uyển chuyển.

Từng tiếng thở, từng ánh mắt, từng nhịp độ không thể diễn tả bằng lời.

Một cú choáng váng đánh thẳng lên đầu nàng.

Trong khoảnh khắc đó, nàng suýt quay đầu bỏ chạy.

Chân mềm nhũn, tim đập loạn, cơ thể nóng rực như có lửa lan khắp huyết mạch.

Thế nhưng… không hiểu vì sao, bước chân lại không chịu nhấc.

Có thứ gì đó trong lòng đã giữ nàng lại.

Cảm giác kỳ lạ bắt đầu len lỏi: vừa bối rối, vừa tò mò, lại như có chút… khô nóng.

Trong khi đó, bên phía Trần Phàm, hiệu quả lập tức rõ rệt.

Nhờ các nàng thay phiên truyền năng lượng, giúp hắn bù đắp thần lực tiêu hao, cuối cùng tốc độ cung cấp đã theo kịp tốc độ hấp thu điên cuồng của Tình Chủng.

Tuy nhiên, đổi lại… khổ thật sự là khổ cho chúng nữ.

Các nàng lúc này đúng nghĩa như đang hoá thân thành một đám… sạc dự phòng hình người, thay phiên "cắm dây" để truyền năng lượng cho Trần Phàm.

Mà mỗi lần "sạc"… dung lượng lại hao nhanh kinh khủng.

Chỉ nhìn ánh mắt hơi lờ đờ và đôi chân mềm nhũn của vài người phía sau cũng đủ hiểu họ đang "xả pin" cỡ nào.

Và mới chỉ là bắt đầu…

Lúc này, Băng Đế trong lòng tràn đầy chờ mong nhìn về phía Trần Phàm.

Ánh mắt nàng sáng rực như hai viên băng thạch, trong veo mà đầy quyết tâm.

Ngay khi đến lượt mình, nàng liền không chút do dự vọt lên phía trước, động tác nhanh đến mức để lại cả một luồng khí lạnh lẽo phía sau, tựa như chỉ sợ nếu chậm một nhịp thôi sẽ bị người khác đoạt mất cơ hội.

Thấy cảnh này, Tuyết Đế đứng kế bên khẽ giật giật khoé môi, trong lòng có chút vô ngữ.

Nàng liếc nhìn Băng Đế, ánh mắt như muốn nói: Không đến mức như thế a... Lòng tự tôn hồn thú của ngươi đâu rồi?

Nhưng Băng Đế đâu rảnh để quan tâm ánh mắt của nàng, cả người bây giờ đã chìm trong sự hưng phấn.

Cổ Nguyệt Na từ phía sau nhìn một màn này chỉ biết khẽ lắc đầu, nở nụ cười bất đắc dĩ, giống như đang chứng kiến đám muội muội nhà mình tranh nhau đồ ăn vặt.

Tuy nhiên, ngay lúc nàng định quay đi, khoé mắt lại thoáng thấy được một bóng dáng nhỏ nhắn đang lén lút nấp sau cái cột.

Sinh Mệnh Nữ Thần.

Nàng đang vụng trộm quan sát, hai mắt mở to, đôi tai vểnh lên như đang tập trung cao độ.

Chỉ cần nhìn một cái là biết nàng hoàn toàn chìm trong tình cảnh trước mắt.

Trong lòng Cổ Nguyệt Na lập tức dâng lên ý nghĩ xấu, khoé miệng của nàng chậm rãi cong lên.

Đúng lúc đó, Sinh Mệnh Nữ Thần khẽ rùng mình, một cảm giác không lành bất ngờ kéo đến, khiến nàng khẽ nhíu mày.

Bất quá vì mải mê quan sát, nàng hoàn toàn bỏ qua bản thân đang trở thành mục tiêu.

"Nhìn cái gì mà tập trung quá vậy?"

Một giọng nói mềm mại nhưng đầy vẻ trêu chọc đột ngột vang lên ngay sát bên tai.

A

Sinh Mệnh Nữ Thần giật mình đến mức bật ra một tiếng kêu nho nhỏ, động tác nhanh đến nỗi chẳng khác nào một con mèo bị giẫm trúng đuôi.

Nàng lập tức nhảy bật sang một bên, tóc và tà váy xoè ra theo quán tính.

Chỉ khi đứng vững lại, nàng mới phát hiện người vừa hù mình không ai khác chính là Cổ Nguyệt Na.

"Phù ~ làm ta sợ muốn chết a..." Sinh Mệnh Nữ Thần đưa tay vỗ vỗ ngực mình. Nàng thở phào nhẹ nhõm rồi lập tức cau mày trách móc: "Ngươi làm gì a? Đột nhiên hù ta?"

Cổ Nguyệt Na khoanh tay, khóe miệng mỉm cười đầy ý trêu ghẹo.

Nàng nhìn gương mặt vẫn đang ửng đỏ của Sinh Mệnh Nữ Thần, trong lòng biết rõ còn cố hỏi: "Thế ngươi đang tập trung nhìn cái gì?"

"Ta... Ta..."

Sinh Mệnh Nữ Thần hơi lắp bắp, còn ánh mắt thì loạn hết cả lên như một người đang ăn vụng thì bị bắt gặp.

Lúc này nàng mới nhận ra bản thân đứng trong một tình cảnh vô cùng lúng túng.

Cổ Nguyệt Na càng cười thoải mái hơn khi nhìn biểu cảm ấy. Đôi mắt cong cong như trăng khuyết, tràn đầy nét hả hê. Sinh Mệnh Nữ Thần bất giác cắn môi, mạnh miệng phủ nhận: "Ta không nhìn gì hết!"

"Thật sao?"

Cổ Nguyệt Na bước tới gần, đi vòng quanh nàng một vòng thật chậm rãi, động tác giống như đang quan sát một món đồ thú vị hơn là một vị nữ thần cao quý.

Nàng cúi nhẹ người, mũi khẽ hít một cái, rồi nở nụ cười xấu xa như bắt được bằng chứng phạm tội: "Mùi gì đây a?"

"Làm... Làm gì có mùi gì!" Sinh Mệnh Nữ Thần lập tức phủ nhận, giọng nói run run.

Bỗng nhiên, Cổ Nguyệt Na thu lại nụ cười, gương mặt trở nên nghiêm túc bất ngờ, ánh mắt khóa chặt đối phương: "Ngươi thật không nhìn?"

Sinh Mệnh Nữ Thần cứng đờ người, hai tay siết chặt vạt áo.

Một khoảng vài giây im lặng đầy ngượng ngùng trôi qua.

Cuối cùng, nàng cúi đầu xuống thấp đến mức gần chạm ngực, giọng nhỏ như tiếng muỗi kêu: "Có... Có chút..."

Bộ dáng ấy đúng chuẩn hình ảnh một đứa trẻ làm sai rồi bị bắt quả tang, vừa xấu hổ vừa muốn tìm lỗ chui vào..
